מודול 7: אמונות וציר הזמן
שיעור 3: שינוי אמונות
---
 מה אנחנו ללכים עוד לעשות היום? מה είναι מונות ואיך הם בנויות? תקשיבו, זה לחיות שיעור פסיחי לחלוטין, איך המונות נוצרות בחיים שלנו? איזה סוגם מונות יש לנו? מה השפעה שיש להם מונות על החיים שלנו? אנחנו נלמד לזהות במאירות רגעים הפתח בחיים שלנו, זה הדבר שאני הכי אוהב כאן. נתנסה באחד מהקלים הכי מדימם שיש בין אלפי ואני מלכם רגע בכנות. זה באמת אחד מהקלים הכי מדימם שיש בין אלפי. זה אני חשב לתותח הכבד בין אלפי. אחת הטכניקות האמוקות ביותר והחזקות ביותר, שנקרצי הזמן טכניקה נעדרת אמוקה טובה, שפותרת הרבה מאוד בעיות, עשיתי אותה על עצמי, עברתי אותה, אני יכול להגיד, עשרות אם לא מאוד פעמים עד היום. עשרות אם לא מאוד פעמים. ואני זוקף לשחוט הטכניקה הזאת הרבה מאוד מהצלחה שלי כבן אדם. בסדר? זוקף לזה הרבה מאוד מהשינויים שחוויתי כבן אדם. ונעפוך את האלדות שלנו להיותר מושר. זה הנכה יחסית שותה, זה לא תהיה רוקה מדי, אוקיי? אני באמת חושב באמת באמת חושב באמשך להנכה את הסוד השנייה על היום. זאתם יכולים לרשיר מותה, אין כי שלא נשמושב אלה מדה. שיחד הדברים. אחי חשובים. כדי להגיע למטרות שאנחנו רוצים. זה להיות קורט שבילים. מה זה קורט שבילים? זה בראי אמון. מה זה אומר בראי אמון? זה לדעת להגיד אמין ולעדת לקבל ביקורת, ולעדת לקבל כי שלונות, ככלי להתקדמות שלנו. אחר הדברים, שעכים עקשים, אני אומרכם מניסיון, מניסיון של עם מעל מתיים יזמים ורד היום. אחר הדברים, שעכים עקשים על יזמים בתחילת הדרך, זה אותה האמונה של אם זה לא עבד, זה אומר שאני, גרו רק ישלון בדיוק, הדברים האלה. היה לי לפני כמה חודשים. אז התקשה לנו לנשטיון החודיסוד האלה. תהוא איתי אין, יש לי דוגמה מענית. היה לי לפני כמה חודשים, איזה שהוא היה בנר שעשיתי, שהייתה לו בסוף מחירה. אחר הדרך שאני מאוד אוהב גם למקור ובכללי לעשות זה להביר הרצות שבהם אני בסוף מוכר גם משהו. ומאוד התרגשתי זה האהה בנר של זה מהאיש, ובסוף הרבינר עשיתי מחירה. מה אנשים אני גבר. יש לי בתחון במחירה מולקה לי. צעלי לעשות את זה כמה פעמים, את צעלי גם שזה צליח לי, ואני יודע מה אני עושה. נגמר הרבו הבינר. מה אנשים? אני עושה את המחירה. עושה מכישור לסליקה. סוגר את המחשב. הולך רגב וזה, וככה כמה דקות שרגע מהרחת סליקת התפס, וזה תתן לי נתונים. אני פרותי אחת המחרחת סליקה. אני מסתכל, ואני רואה, סליקה, אחת. מתוך מה. שם אני הייתי בציפייה, שאני הולך להביא לפחות 20 אנשים. עבר ראיתי סליקה אחת. שני דברים אוטומטית עלוי לראש. איך אפשר לפרשתי, רואה זה? זה יכול להיות מקום של. אני גרוע. אני רזה לא בשבילים, עם קור. אני רזה לא בשבילים. זה לא עובד. מה זה אומר עליי? מידיוק. תומד, הייתי יכול ללכת למקומות האלה ולהגיד שמוזלום התאימי. אחר כך, אני יכול להגיד לכם את דבר ישון שאלה לי זה טוב. עשיתי את זה, את דבר ישון שאמרתי לצמי זה טוב. עשיתי את האחי טוב, אני. לאברתי טוב, אני מבצורה אחי טובה שיחלתי. שעד המנסור שקינו למה הוא סגם? אפשר גם. כן, זה... כן, זה אני אומר לא יכול להגיד לצני משה רגם, כן, זה לא עובד. תשימו לבfore ו hyvin יש bite גישות שנות. אני רוצה לש nephewを אציד. אני הבושת אוכbli פת crappy. אני באמת מתל על המסיטת מסלוטה... מעון אחי טובה ש זה בינסור. זה איך ידעה את י внимן אני נורא, אלא שלי שתפה ודעהoll. איך ידעה אותו זה. עבר somebody הבאה, זה כאולה, זה פתבק. עצם זה שרק בין אדם אחד נרשם ולא עשרים. נותן לי פתבק לתוך הפנים של אחי. מה שוב אני לא עובד? והאז יש כאן את גישת וזה הגישה אובה עליי. הלבעי, הלבעי, הלבעי, הלבעי שנצריך להתמיע לכם אותה. גישה שנקראת, עבד, לא עבד. במקום להסתכל. וזה בדיוק המשפט שתואר אמרה מכודם. שהארוים שלי לא מחלילים את מי אני. במקום להסתכל על איך זה שלו אצלחתי. אומר עליי שאני אי קשואי זהד. אני פשוט מסתכל על זה בתפיסות שלי, מהאמונות שלי. עבד, לא עבד. אם זה עבד. לעמה? אם זה לא עבד. לעמה? ואז, המטרה, זה להביד זה. לזה? מהור? מהור? לגמרי. הייתי רוצה להבין מה עבד. למה זה הצליח. ואז אני יכול לשחזרת הדבר הזה. אבל אם זה לא עבד. ואני אומר לך את זה... אני אומר לך את זה, קריקה נהיא רוצים עוד. להביר עוד סודנאות דברים דבר מול קל. קריקה נהיא רוצים. אתי הגועל לא סולקת חנטרינאות. בסדר? אני יכול להגיד לכם שאני נכנסתי לעולמות האלה של דיבור מול קל די מוקדם בעיזה קראשון שלי. והיה לי... הייתי יכול להראשון שלי היה לווי בנארין. הייתי עושה בעיקר הרצאות באינטרנט ומוחר. וברצה שנייה השלישית שלי. היה לי הרצה. בזום שנרשמו אלה 50-50 בנות. אני פותח. כן, אני פותח תלאפטופ. שם וחצי בערב. אמרתי בזמנו, גרתיים שחר. אמרתי את הקשיבי, אני צריך את הערב לבד, בלי הפרות. יש לי הרצאה. אני צריך להיות מרוקז. פותח את הזום. תמוך שב, שולח את הקישור, שולח את התסכרות לכל הבנות. השעה הגבר שעה בחצי, שזה השעה שזה המור להתחיל. מחבר שלי עולה. זו מההלימה, מה קורה וזה את המתחילים? אז זה רק ככה היינו עכשיו אמורים להיכנס. עובר עודקה. עובר עוד שתי לקות. עובר עוד שלוש נקות. מייכנס את מי שיחת? בלי וידיו. סדר, אם נעים מסך שחום. מחקע עוד, מחקע עוד, מחקע עוד, מחקע עוד. אני רואה שגבר רבע שעה עבר. ואני מחבר שלי. וימוד מישי, שגיע לההבינר. וזה. ואז שם את חילו להיות לשדים אחוש שרמות במוח. ממקום שלהם אני מעביר או אם אני לא מעביר. האם אני מחבל את הבחורה אחת שגיע? או האם אני אומר תקשיבו? לא מעבירים את זה. זה בדיוק היה מקום של רגע להבין עם עצמי האם זה אומר עליי משהו. האם אני גרוע? האם אני לא טוב? האם לא ילך לי? האם זה לא עובד? או האם זה האם מקום של טוב? זה לא עבד. נקודה. לא עבד. בוא נשאפלת זה לפעם הבא. שואת אכתונה, העברתי את הרצאה הזאת לשני אנשים. זה הייתה הרצאה באמת הכי קשה מנטלית שהייתה לי עד היום. אוקיי, הציידה ברמוש, שלוש מות אנשים, 100 אנשים, 120 אנשים. ההרצאה הקשה ביותר שהייתה לי, זה היה הרצאה להביר לחבר שלי ולא עוד מישי שאני לא מכיר בלי מצלמה בזום. העברתי אותה. אני לא אשתכלו על הפנים, שאתה לא אותו. אין דבר לדעתי. יש דבר, כן? אבל אחד דברים שאכי הכי כמעט גר בעיקר בתחילת הדרך. זה יכול להיות עם התקובעים לקוחות ראשונים ומבריזים לך. וזה יכול להיות גם במקרים הרצאות שאתם עושה הרצאה, התאומר לאן השים. המשימה מורים להגיע, ובסוף קורל חה הקהית של אביאה. מוצא נשאה לבד. ועקולפליק תחי גדע הזה, האם אני ממשיך להביר את זה עכשיו לשני וחצי אנשים? לא, אז תחול להגיד להם חברי, אני יודע שהצפיפות פה, היא לא היה נורא גדולה, יש עם פסורות טובות, אבדתי רק שלושה אנשים שיהיה לכם הרבה. רק שבאמקרה זה זה אבד הזו. אני יודע שהזו מצפוף והתם לא רוצים לראות את הרבה מלבני. אני רוצה להם לזה, אם האינטרנט, יש לי חדשות טובות, קיצנתי את זה לקב לדומים, לשחוש רוד מה. אתם השאלות האתריים, אתם יוצאו את זה. החלטתי שהמרסה שיעור פרטי במקום. אני רוצה להתקול השעבוע לכל התלמידים שלי, וכך היא פתאושתי רואים בארץ השעבוע, הדחית נתמי איזהה בתלמידים ביום, חדשות טובות. אתה נכנס את החזק לתריף פריפרים החיומי? תלמיד, אתה לא דיבריקי הטרבי, אמר לי מה? מה קשה רבי? אתה לא זוכר, הוא נראול איקה ולא באדרבי, אתה איתה, את השיש או בשימה? ניכון. איפה? לא לעשות פה. אוקיי? אז זה... אז זה מה שאני בא להגיד, תומרת, במקום הזה זה האומי מקום של. טוב, אני גרוע אני מאף ונזלו עובד, אומי מקום של? עבד או לא עבד? יאלה, יש משפרים, יאלה, יש מתקנים. יאלה, בואו נתקדם. בסדר? אני מפתיח לך בשברגע שאתה תמתעבירו ארץ האוד וכנראה. אני לא רוצה להגיד בתוח, כנראה. מה שהיא כרז שיהיה לכם הרצאה אחת שאתם תיושם עם עוד איזה שני מחצי אנשים? אוקיי? הדבר הזה, היא כררר? אז לא אביר. אז לא אביר. אז לא אביר. בסדר? נווה להאביר. כדי לחבדת מי שכן הגיעה. כי אתה לא מעבר בגלל לקמות. אם הייתה לבד, אם הייתה נשים, אז הייתי אומר בסדר, כאילו... אבל אני רוצה לחבדת מי שכן אשקיע וגיעה וגידי שמען. במקרה הזה, אתה אותה בחועזת. שאתה גם בלי מצדמה. שעברתי את התפתחים מצדמה, ואילו פחררצלמה. בסדר? אז זה האנכת אסוד הזאת, אם באמת לרגע, לרגע לרגע, נבין. שאין דבר כזה באמת קישלון, כי הגדרה שלי לקישלון זה שפשוט, אפסקתי למסות, זה הגדרה שלי לקישלון. אם באמת נעמין, שאין דבר כזה קישלון עד שאנחנו הפסיקים לנסות, ונראה שכל מאמורה וכל את גר, וכל חוסר הצלחה, זה פשוט נקודתי ורגעי, שזרק בעלתת לנו פיד בקרק לתת לנו מראה, למעובד ולאובד, ופשוט נמשיך, כנראה של נעשה את הדברים ארשים אצליחו. בסדר? לך נעשה את הסודות זאת, תסופר קריטית וסופר חשובה. האם יש עליה שאלות? אני חראה, אגיד, קישלון זה שעשה אתם נמצא. ככה, אני רואה, קישלון. אתם שזה גם יהיה אמונה? זה כן, זה לגמרי אמונה. אתם צריך להפסיק את זה. נכון, בלי מקווהתי לתת את התעשהג, זה יש פעמים שחשוב לדת, שחשוב להפסיק לנסות, אבל זה יכול להיות... קודית שקישלון זה לא לנסות את זה. אני אגיד לכם, אני יכול, זה מה חשובה? אבל אני יכול לבוא ולהגיד, ויש כאן אמת מאוד במשפט הזה, זה שיש פעמים של אף ככה, ככה חשוב שאני אדם, אתה אלה הפסיק, ולא להמשיך לך טוב בעצם כמו ידיות למות, שאני לא אמור לעשות את זה. אני אדת עם הגדיר בוא נגיד את זה, אם אני בא עלסק, בוא נקח, זה מילטון מודל, אז מה היא? בסדר? נראה את קצת יותר למטה, יש לי כאן את האיסוק. אם הייתי אומר טוב, האסק הזה לא מתאים לי, בלי אסק אחר, מבחינתי אין בעיה. זה לא נחשב שנחשלתי. אני פשוט ממשיך בדרך אחרת. אבל אם אני יגיד, טוב, זה לא בשבילי, אני הולך להיות שכיר, אז אני אגיד שנחשלתי בכל העולם הזה. בסדר? זה שעבר תתחום לא אומר שנחשלתי במרחאות. בסדר? הוא רחות של המטע על עצמך, מה לא מתאים לך, אני חודש על המטע. מה אתה צריך שפה את הנכון? אתה יכול ללמוד מלא... מלא, מלא, מלא. אז זה באמת הפיסב, וזה עם רחשובה. שיש פארי שבאמת זה החלדת מתאי להפסיק, אבל כל דני עדיין ממשיך, לכיוון המטרה, לכיוון החלום, לכיוון היד, עדיין לא נחשלתי. בסדר?