מודול 6: מסגור, שליטה ברגשות ועוגנים
שיעור 7: עוגנים בטיפול
---
 כלים הרכזיים לכניסה לסתאית, בואו הגן דבר על הפוקוס, הלכה אנחנו יכולים להיכנס לסתאית בצורה כאלה, אני תאכן כמה כלים, שאני משתמש בהם הרבה. הדבר אישון והכלסי ביותר, אתם אין אלפיסטים, אתם מכירים את זה. על ידי, אז היא קרון שלנו. הם הנגל החיים, תעצמו רגע איניים. תדמיינו עכשיו איזשהו מקרה שקרא לכם, בחצי שנאחרונה שבואי הרגשת ממש בתחון עצמי. אתם תתחילו להרגיש ביתחון עצמי. וזהו פשם זה יגמר. ככה קרעה לי, כשיכול להגיד את שמו, מי שהוא שלווויתי אותו, כמי אמן כאשר שתחיל איתי ממש, ממש מאיפס, בחוב נפלא המקסים בשם גאי דף, נעולה החלכם מכירים אותו, יש לו אסק לרידה במשקל. לווויתי אותו ממש, ממש מערבת אלפים שקלים החנסה ועוד את חבר שלו, דלפני שהוא פרטח את העסק. כשאקרתי אותו זהה בקורס זונה צפות, ולא אפילו לא היה אינסטגרם עם פרופיל. בלי פרופיל חסום, שום את המונה, פחד לעלות סטורי של עצמו מול מצאמה, לא היה לו שום את המונה בפרופיל, ברמה הזאת. הוא פחד פחד מעוות, לצלם סטורי אפילו לא שלו, ברמה הזאת. אני אדעתי, שבנדם הזה, הוא רוח לגבר הוא גם היה חבר טוב שלי, ואני בזמןו גם, הייתי בתחום הקושר, היה לי עוד פרוט קסט, תומרת, הייתי פעיל מאוד בראשותות, אקרנו, אני אין אוכברים, ואני אמרתי, לא היה לבואו ליוזר חל, לעשות את הסרטון הראשון שלך. עד היום, משלית שנה סרטונים האלה, עד היום. צילם נוסרטון הראשון שהוא מדבר למה צלמה בסטורי, הוא דיבר כמו סמרטות רצפה. עד הפנים גרוע מאוד, אמרנו שיקועה החומה עלי מזה. כל מה שעשיתי לא אחר כך, זה היה לצור לו דבר שנקרא אוגן, אנחנו לראים על זה ממש עוד מעד, שאמרתי לו לי זכר, בעירו השיוחבה בתחון, אמרתי לו לי זכר בעירו, שהוא חבה עומץ, אמרתי לו לי זכר בעוד עירו, שהוא היה מאוד מאוד מאוד, עם בלס שליטה בסיכונים כזה. חיברנו אותו למשבים האלה, סילם נוסרטון מחדש, יש לי עד היום את שנה סרטונים האלה, עולה, אני שלך לך. על הסרטון שסילם נולפני התכניקה, תכניקה של 55 דקות, פחרחת טכניקה. אין לנו את זה לסטורי, ושם נתחיל לי, וצר לו זהות חדשה, מי שרוצה לראות ירות או היום, בעין סטגרם, איך הוא מדבר למצם, איך הוא שמזאין, לא ארחפתנו מקלום, לפני שנו החצייה בנדם היה, בליט מונת פרופיל, בלי שומתמונה, פח הדמוות לעלות סטורי לא שלו, שלא אם אותו ברמה הזאת, הרואו הוא שמזאין על כולם. אוקיי, ברמה הזאת, האלות היא כתוקים עם עשרות ומאות על פי צפיות, עשה דברים פרובוקטיבים פשוט, מתורף, ועד הרמה אנחנו מדברים על זה, איך אותו האירוע, כתן הזה, שכנסנו אותו לרגש מסוים הוא עשה פעולה שהוא לא אימין שהוא יכול לעשות, אבל הוא עשה את הפעולה הזאת, יצריך זאת הזהות החדשה של מישהו שמעלת חנים, ובאמת הבנדם הזה הגיע לפריצות דרך וגיע לסרומים יפים מהעסק שלו בשחות אחד מהדברים האלה שעשינו כאן. אז זה ככה כלי נהדר, כדי להיכנס את זה. הדבר הבא הזה סיפור סיפורים, הוא לא יחשבת אתם תביא, הוא למה מתורלה למזכן הכצר יותר, מספר סיפורים, אבל הדרך שבה אני רוצה להעביר לכם מסריק שיהיה לדי סיפור, זה למה כמעט כל דוגמה שניתן, היא הלדי סיפור, אוקיי, דבר שאני קרא, הוא מנות הסטוריטלינגלמי ששמה, דרך סיפור מהווירים עשרים. גם במחירות. גם במחירות, לגמרי. הדבר הבא הזה שאילת שאלות, דרך שאלות מסוbound עissible הוא לעכ אותן Roosevelt, Peki, יoutez, דרך שאלות מסהות ע Skillshare הוא עכשיו הולדי אבל להחלבו בר101mes dallי צבמיל. קרDas כבד bolag הוא חושבת לב onun את זה כשהחêm הכחלט, לא רמת לאר regardez קביב lib<|he|> arrows, תמיני לפיסטים, דרך השאלות שלי אני יכול להשיט את הפוקו שמש אני בוחר. תגידו זה לא מהצבנת חמרה של המזגן. סדר מי שזו הולך להצבנות אותו תסלחו לי? אבל בנצות שעילת שעילת אני יכול להשיט את הפוקו שלכם למעשה אחר. הדבר הבא זה שינוי פיזיאלוגיה למה אני את זה ממש מקודם. עצם זה שאני הילך יותר ישר, אני דבר בכל רמ יותר, הקטפיים שלי הוא רחבות יותר. אני אבא ספט גוף תוחה יותר, או תומטית המצווה ריקשי הרגיש שלי שתנה. הדבר הבא זה דימיון? עוד מה אני עושה, ואני ניתן לכם. הדבר הבא זה דימיון? זוכרים שדימיין ולפני זה 30 שנה, שאתם במדבר, ואתם לוקחים לימון, ואתם הרגישים חמצוא סימק הזה בפר. זוכרים את זה? לא. זוכרים את זה? לא. יופי. אז, דרך דימיון אנחנו יכולים להעביר מסריקשים מסוים. הדימיון החיקלסי זה, שרתעימה, שרת הצוב, זה לא באמת דברים המתעים שקורים, אבל בנצאות הדימיון, זוכרים המוח לא יודע להבדיל בין? דימיון. דימיון זיקרון ומציאות מושלם. אז הוא מאחלו דל עבודיל בין הדברים האלה, ולכן אנחנו יכולים להשתמש בדימיון שלנו, כדי להכניס אנשים לסטט, ועדבר החרון. מוזיקה. זה למה תמיד, תמיד, תמיד. כשאתם תיכנסו לפעו, אני עידק שיהיה מוזיקה ובפסקות אני עידק שיהיה מוזיקה וכשאתם נצאים מה שיעור יהיה מוזיקה וכשאני מכניס אתכם לסעשם כתיבה, יהיה כאן מוזיקה את מעלי עוד חמודה כזאת. תמיד אני רוצה להשתמש במוזיקה כדי להכניס אתכם לסטט, שהאני רוצה שנקנס אליו ביחד. שבתבינו. הדבר הזה, אם עדיין לא רשום אתם במחברת שלכם, זה מתכון להסתר רגע שאתם רוצים להרגיש. אתם מקבלים כאן על מגע של כסף, את המתכון להרגשות שאתם רוצים להרגיש. כי יחות החיים שלנו, כלויה בעיכות הרגע שרות שאנחנו מרגישים לעורך היום. מספיק ואתה עשו את זה, פעם, אחת ביום. ותדגו שרק היום! ילכם רגע שחיובי, ותשמירו על זה, כל יום, ילכם חיים הרבה יותר טובים. תעצה את ידישור, תחר, אתם את ההמרגישת, היחס לדע ומישכה לתרגע כזה. מה אתה עוסק עם משלמים או עצה, אתם שתעושה בשביל הצלטים, אתם שחז, מה שבום. שלה נדרת. שלה נדרת. בעבר, כשהייתי כבר, מה שושה, אני לא יודעתי בזמנו, שלא יסמתי בזמנו, זה שה... הייתי נותן למפלצת לגדול ולא רגע את הקשיקתנה. תומרת, אחד הדברים, אם נגיד שהתוצאה זה דעון, כן, יש רצף של דברים, אחד אחרי השני, שגורמים לדבר הזה להיות. זה מה שאני ברמה? ביידיוק, מושלם, זה בידיוק זה. היום כשזה מופיע. המפלצס את כאן, נאגיד שזה מפלצס את, המפלצס את כאן, תמרת זה את ריגר בתח, לזה מה שמתחיל להתעדבר הזה. היום אני גבר מזה ih שער. אני יודע מה המחשבה. אני יודע מה קורה. אני יודע מה פרטח להתעדבר הזה. זה אחרי חכירה... של 1, אני יודע מטא אליה תחיל בתתה לי,ilih, ממחשבה הראשון, היא נמאג בה הראשון, היום אני ארכז המיפלצס את גו Ghost-P desert, אני אמר עד שמי... אני אומר עצמי, אם עכשיו המפלצת המגיע היה לבוא נעשה מה שוחר. ואני ממש לא כחת עצמי למקום אחר, אני שם לי מוזיקה, אני יוצא להליחה, אני מדברים אנשים, אני עושה סיכת אלפון למישהו. הרבה פערי אני משתמש המון במוזיקה, המון, אני משתמש במוזיקה. ופולגית שבעבר הייתי מגיע למצב שגבר המפלצת כאן, היא כבר הייתה ככה. להליקה שגווה, כגבר אני הייתי בתוך הארה. עכשיו אם היום ראים לי מכאן, ישר להפוך להיות שמח, זה הלאיתר מדי רחוק. תמיד הייתי כל כך כאן, שכאילו ישר להפוך להיות שמח זה, כי אם רגיש כאילו אני יותר מדי עובד על עצמי, ועליקי לו חלק שמאודית נגד לזה. במצב כזה, ישר להתחיל את המצב של דברים האלה, יש פה שמות את זה. אז בידי הוא כזה, תמראת, אז הייתי מתחיל, כשהייתי ממש ממש בדיון, הייתי מתחיל בקודם כל, מגיד הייתי שומע איזשהו מוזיקה, זה כמו ש... בוא נעשה את זה, אני תלכנת על לא גזאת. זה כמו שאחשב אני אבא מסיבת, סלו, והדי ג'יה אביר לי למוזיקה שמסיבה הטבע. תמלת, רד מויוסקים איתי שדי ג'י שעושה את זה, הוא די ג'י גרוע. בסדר? המעבר בין מוזיקה תחשב סלו, לא, זה מוזיקה מסיבת אי וטרנסים קיצוניים, זה מעבר גדול מדי. אבל דיג'י טוב, מה יעושה? מה יתעושה? רד מוקדאי להגל מסיבת אי ולהביר את זה מסלו. איזה רץ אפשרים מה יתעושה? לייפו, משהו עדיין, ואז זה לא אהיו, ואז זה... תמר את זה האובר לייפו, וחק החיפות, ואז... אה, איזה לא די התחו שזה, תראה די. אה, אה, אה, לא די, תמור לך כתובר. זה תלד עם מי. ביד, יוק. אז כדי לעשות תמעבר, אז אני לא הגיד, ילבון העבור עכשיו למשיבה הטבע, זה זה הערת כל מילייניה עכשיו בסלו. איזה מוזיקה עד. אז ביד, יוק, אני יתחיל לעשות דברים מאוד קטנים, שאני הרגיש בסדר item. תמר את זה יכול להתפיתום אני אעשה הלכה. ואז אני גווה בעליכה, אני מרגיש יותר סבבה, אז אני נתחיל עשים לי אולי מוזיקה כצד יותר סבבה. ואז אני התחיל עבוב אולייניה סזסי חת טלפון לעזמישהו. תומרת זה ברגע שאני גבור ממש בתוך השיט, אז אני יודע שאני עושה פעולות ממש קטנות שכל פעולה מתחילה לצור לקמו כדור שלג, שמתחיל להתגבר, להתגבר, ואז אני גבור שוחח שאני כאן. תמיד אני שוחח כבר שהיה את הסלוק, אני גבור במסיבה הטבע. אני יודע, שאני לא מזה שגבור להתמשת עם מדעום, קשר לי לעשות את מרשוב לעשות על איכר או אני שכרוץ הקים לא לתמדי לו. אז אני מזה בעיה, אבל כאן אני אומר... זה משאירות רגע בתוך הסטוב. זה בידי הוא גזר, תומת. אני דווקא Cuando אני יודע שאני רואה בפ deceased, אז אני התירוע מהקיר את עצמי. למשל יודה אני יודע, תוב לי שאניußר לבד בבית, אבל אני לא התבCT לבד בבית. אם אתה נצוכה לה combines לך prove, אם אתה נ tacחastic את עצמי, תבborough שאני אקרין את עצמי. פשוט כשאני dezicionalהully את עצמי PLS, אם אתה נועד בפנ하지, אני עובד על עצמי, אני מעגב עם ביד, זכר התוה. נמספר על taraf מיקה, ויmpreושב על השעיר בסט hacer. אמרת, יש לי יתגבו להרות להעניין עד שישר, אני יכול לשנות את זה בעזרת על תמיד הזאת. זה בדיוק זה, תמרת, השתתיבים המרכזיים שלי ואז אנחנו נמשיך להיעוגנים, הדבר שום זה לזכות את התרגר. מה מחשבה הראשונה שעולה? איך אתה יודע שתחיל הזמן לי לי כנס עדן? מה מחשבה הזאת? איזה רגש, מה הולך על הראש? מה שושתה אומר לצמחה? מה שושתה רואה? תמונה שתה רואה, שרטון שתה רואה. מה שושתה מספר לעצמחה, מה ששמיש הוא אמר לך. כל אחד יש לו את התרגרים שלו. הוא ענצת המבין שזה התרגר שפותח את הדבר הזה ותקשיב אותו כל מי שאיך שהוא מזדיו מכיר את זה, זה אני אומר לך באמת... באמת באמת משנה המון המון בחיים המון. הוא ענצת המזהד זה, תמרת גברת חיליות צריכה לו תומת של, אין אז רק התרגר. אין אז רק התרגר שבה להתחיל את החרע הזה. ואז אני פשוט עושה פעולה אחרת ואני אורגת המפלצת קשיקטנה. הרבה יותר קל התמורים מפלצת קשיקטנה מה שרשיק גבר גדולה. כלים להמכת סתת. אז הראשון זה מהרחות יצוג. שני זה סמדים. אחד יהיה לו יותר נוח בפיזואל, אחד יותר נוח בודיטורי, והאחר כך אנחנו נשתמש בסמדים. עליו הרבה, אמרנו את זה קודם אבל זה מהמיק את הסתת בצורה מאוד חזקה. זה הפיזיולוגיה שלנו. הנשימה שלנו. השליטה בנשימה שלנו זה אחד. ורמכי חשובים שיש לה המקד סתת. והרפאיה. אם אתה כאילו זה פסטנו מחדקוש, וכאילו לכם נעם זה נעם. כאילו זה אורוגיה נפס, נערך עלייה, נחדקוש, זה שם ומטאים. יובל? לא זה שתי חתילו. אני חושב, נכון להסימו על שזה נכנס סתתית. אני שאני בכדקוש, אז אני שם להושאים על יעכשיו בנכנס שאני יודע, אני עושה את הבן. אז אני כזה כאילו מכין לצמי, זה חצי דקה כזה. לפני גם נושא גם כזה, אני אבד על שזה, זה אבד על טוב. נגמרי, זה בול, זה מי שמתמנקן בחדר קושר. כנראה אתם משתמשים בכלים האלה מבלי לסימלב. אני לפני שאני עושה עכשיו PR, תמוד שאני לפני שאני בא לשמור סיים או לחיצת חזי משקולות גבוהות או פולי משקולות גבוהות או משקל גבוה או חתירה. יש לי ממש את הרוטין השלי לקניסה לסטייד. אז תמיד יהיה כאן מוזיקת הרצטייל קיצונית בצורה מטורפת, יהיה לי עצמי, להסתכל על עצמי בעיניים במראה, יהיה מילים שאני אומר לה עצמי תוך כדי, ואין השימות שאני עושה תוך כדי, רגע לפני הקניסה לסט. וזה מכניסתי ממש לאנרג יפסיחית. אז זה בדיוק זה, זה הסטייט הזה. אם אני עשה זה בסיטואציה שונה, אז ברמוח זה כאילו יל... ואין לי הוא כמוח מכשרת את הדבר הזה. אוקיי, זה למשל, אמר, בפני אם אני יכנס לקונפליקטים, לביקוחים לריבים, אחד הדברים שמאוד עוזרים לי, אני נושם כמו שאני נושם באמבט את כרח. כי זה מאוד מכניס אותי להרפיה, כשאני נכנס לאמבט, אני מאוד שם לב לנשימה שלי, וכשאני נכנס לזה שהוא ויכוח ריב מה ששקצת יכול להרחיצ אותי, אני מתחיל אינשום כמו שאני נושם באמבט את כרח, פשוט בלי שיותר מידי עסנים לב בקצף של הנשימות ובאומק של הנשימות. אוקיי, וזה מאוד מכניסתי להרפיה, כי אני נשאר הגוע במצב.