מודול 7: אמונות וציר הזמן
שיעור 1: כוחן של אמונות
---
 מי זוכר את המודל? בקורא. שנקרא רמות לוגיות סביבה, נאגות? או, אוקיי, אוקיי. בוא נעשה את זה מה הייתה הרמה הראשונה ואני מוכב ביותר? סביבה, פגעז. מה אחר כך? נאגות. אית נאגות, פגעז. מה אחר כך? מי זוכר? להעדר כמה פתיצים? מיומניות, מיומניות. רגלים מיומניות? יוט. מיומנות? מוננזה? אחר זכרות עברה. זכרות מה זכזון? מייני. זכות וחזון. אוקיי, המודל הזה, נקרא מודל רמות לוגיות, שבמודל הזה, אנחנו מבינים בעייזה רמת חשיבה, הבאה שאנחנו חובים נמצאת, אוקיי? אני אסבר. אם אני כבין אדם, מה המין על עצני? שאני אצלן? איזה המונות כנראה יכולות להיות לי? שאני אסלון. מה עוד? נולי כל מיני המונות שיכולות להיות לי? אני לא הספיות. אני לא, אני לא עושה את מה שאני מתחייב. אני לא... דיקאות. מה עוד? מה זה עד היו? לא מצייח להתמיד. אני קורא. אין לי הפעם קורא. מה עוד? לאחר לעזות. יכול להיות שאני גם אגיד, אתן את זה לוקומות שלהי, אני לא יכול לעזות. תמיד, מה יהיה עוד המימנויות שיהיה לי? אם אני מגדיר את עצמי כבין אדם עצלן? לא יצאי מימנויות. במיומנויות. זה יכול להיות אולי להאמונות. איזה מיומנויות יש לה אנשים עצננים? עצמם. לשון. איזה מיומנויות? בוודאי. אולי להחל. זה נעשה את זה כל יום. לשון. להיות מלא זמן מול הטלוויזיה למשל. הולי גלול בפלפון. גלילה? איך הולך? החילה? תומד, בעיתנה הגות זה יבוא להידי ביטוי באיזה עוד דברים. מה למשל? להיכול גלילה לתלאר. למשל להתחיל יכול לגלילה באמצעה לאללה. למשל... בידיוק. להתחייב להצמי שאני כמה בשם מסוימת ואני לא כמה. למשל להתחייב לפעולות מסוימת ולא לעשות. עכשיו איזה סביבה תהיה לבן אדם שהוא מוגדיר את עצמי רצלן. עכשיו, שאפשר חומרים מסביבה, חשוב לי להגיד, זה לא רק סביבה של אנשים, זה כל דבר שהוא חיצוני ממני. זה יכול להיות גם דברים כמו איך הבית של איראה, איך המקרר של איראה. במה אני מכיף את עצמי. איזה סביבה תהיה לבן אדם שהוא מוגדיר את עצמות בזהות אצלן. שמיני, אמצלני, מבולגל. אנשים שם דומים לו. הבית שלו איראה? מבולגל. המקרר שלו? הגבר בית החיים פגי תוקף ודברים כאלה. לא חלובה איזה סטיגמטיה. הכל, הכל. אין כאן הכל המחללות השמתואתים ואותים זה המקום. זה המקום. אוקיי? פגי תוקף. אני לקחתי ארט קור. עצלן, עצלן, עצלן ממש. אוקיי, לא סקלום. פגי תוקף במקרר. בית זווהם על איזה תברים יולו על הכירים. ילו בכלל ראיתים דברים, איניינים, אני גם בספק. אוקיי? מה אנחנו בעצם באים להגיד? שכשאני ברמה מסוימת שנמצאת גבוהה ולמה לזה ישפיע על כל שער הרמות שנמצאות למטה. חכשו. אם אני מגדיר את עצמי, כבן אדם X, כל הרמות מתחת יושפעו בגלל זה. אם אני מגדיר, בואו ניתן עכשיו דוגמא אחרת. אם אני מגדיר את עצמי, כספורטי. אוקיי, אני בן אדם שהוא ספורטי. איזה אמונות יולי על עצמי. אני לא יכול למי. אני למשל יכול להיות שאני מהיר. שאני חזק, שאני מתמיד, שאני אולי מתחייב לפעולות. יכול להיות שאני אמין דברים כמו אוכל ודלק לגוף. יש אנשים ש... בדיוק, אני בזבות, אני מאמין שאני ספורטי. אז מה אני אמין על עצמי, אני ספורטי. אני יכול למי... איזה אמונות יולי. למשל אני יכול למין... שיגוף שלי הוא מקדש. אגוף שלי שווה מקדש למשל. מה אולי יכול להעמין? שנה, דבר חכי. שאני מאמין שישון שמונה שעות זה חשוב בלילה. אולי אני אסג המקלחות קרות. אולי אני גם מקפיד על תפרית מסודם. אולי אני לא יודע לגמל הרוחות בוקר. איזה מיומניות אחר כך יולי. אם אני בן אדם שמגדיר את עצמי כספורטי, איזה מיומניות יולי. אטמדה של גם מיומניות ברמת משקלים. למשל, אם אני ספורטי חדר קושר, אם אתם תראו חבר שעושים פעם ראשונה, לי העולה עכשיו יצאה החלירות עם התמנות, שבהם לעשות עכשיו תרגילים, ומתחילים כאליר עוד ובכושיק הזה בדיוק. תומרת, המיומניות שלהם בכללים, הם עדיין לא מספיק מפותחות, ברמת המשקלים, ברמת הטכניקה, ברמת הדברים האלה. מה עוד? איזה עוד מיומניות. יולי, אם אני מגדיר תצמיק הספורטי, אולי אני פילשטות הרבה מאוד מים לאורך היום, זה דר או סודה. איזה עוד מיומניות של שתייה של, אני מרבה לשטות המון המון מין, תומרת זה גבר הרגל מסוים בדיוק. מיומניות ורגלים זה על אותו האדבר. ובעית נגבות זה למשל. ששמונה אני קה בבוקר. כן, זה אני קה בבוקר בשעה מסוימת. זה אחרי האוכל גם אם בא לי ממטה, אני לא אוכל. תומרת, אני דוחסי פוקים. אוקיי, ואיזה סביבה הילים אני ספורטיית. שספורטי? שמה זה? זה נכון. כמו סיבור של אצלן לעצנים. אוכל פריבו. שחלים בו... בדיוק, איזה ספורט כנראה, בערון מול הפנים או להדמיטה. כנראה שילי, אף קט חלבון במטבח במקום שונים צעה להדים. אולי הילי אפילו תמונות בבית של כל מיני ספורטיים כאלה ואחרים. אולי, אני הלאה ספורט שלי? מדה לי אוהב. אולי הילי מדה לי אותו גבים מתחרויות שהייתי בהם. תומרת, תסימו לב, מה קורה ברמת ההגדרה שלנו, לזהות. יש לי סיפור נראה לי סיפרטיות הולכם, שכשהתגסתי לצבא, אני רציתי להוציא פתור זקן על דתי. אוקיי? אני רציתי רוצה פתור זקן על דתי, ולכן, אני קיבלתי החלטה מה שמאותית. הלכתי לאב שלי, שמגיע מבעי דתי אמרתי לו אבא, אני צריך אחשרה לליות דתי. תן לי קורס דיגיטלי להיך להפוך להיות דתי, תוך תישים יום, גמי מתחילוני, ום חמושה כמו זה גגר. תפילת שחרית. עבש לי סלה קוטי. אמר לי עלה, בוא נתחיל עליך את לבטקנסת, בוא נתחיל לעשות דברים, מסליח ממש קורס דיגיטלי להיך להיות דתי. והגעתי לתירונות, דמינות היא כמו עכשיו, קרחת, זקן פי שלוש בעורך, וזהו. בסדר, קרחת, וזקן פי שלוש בעורך, נראה בחור בן אזר, בעים גרוש שהצבא לודאי, אנחנו נחת עליו, אם קיפה שחורה, קיפה שחורה של חבד נקרצינים, ואני אכנס לתירונות, אני אומר חבר, אני דתי. רמה לו סנים, ארצלי, אני דתי. עכשיו, הקטעה הזוי, אני גברגעתי לצבא עם זהות מסוימת. סימו לב. אני אגעתי לצבא עם זהות חדשה לחלוטין, שאני אצרתי אותה, כדי לקבל פתור זקן. הדבר היפה, וזה הדבר שהחיס ריט אותי, כשהסתכלתי על זה בדייבד, זה שבתי לצבא דתי במלחאות, אבל הדבר הבאמת ומתיפה, זה שכל כך התמסרתי לזהות הזאת של דתי, וכל כך נכנסתי למשחק הזה, שבאמת התחלתי ללכת לבתקנסת, גם בבית, כשיצאתי הביתה, ובאמת התחלתי להעמין בעלויים, ואני אכתבילין גם בבית, לא קשור לכלום. תומת, אז זהות הזאת שגדרתי להצמיק את אלעסי קפתור זקן באמת חסקה את האמונה שלי בעלויים, ובאמת גרמה אפילו לי להעמין שאני באמת, בהשום מקום קרוב לדתי. שזה הדבר המשריד ביותר. למה זה עבד? למה זה עבד? למה לדעת חיים זה עבד? אם אני את הכולכה אחת למוח, זה פתמוסרת על איזה? אני חייבה מה שאתה אמרת. מה שאתה לדפתו בכאן, אני ממש אותי את הכי מובעות, את זה לא הולך. נכון, גם זה סיבה אחת, תומרת, היה לי מטרה שאמרתי, אני בחיים לא מורידת הזקן, ואני תממה שנעול עליה, אבל למה עוד לדפחם, אזר לי להחליט שאני פתאום זהו את אחרת ולעתמיד בה. היה יש דבר אחד מרכזי שכנראה אם הוא לא היה קורה, לא הייתי מצליח. וזה רלוונתי, עוד פעם. סביבה. תודה רבה. אמרת בדיוק את המילה שחיפשתי. יש דבר אחד מרכזי, מרכזי, מרכזי, שאים לו היה לי אותו, לא הייתי מצליח להתמיד. כי בסוף חברה אני נמצא בצבא שלושים יום, בתירונות, תמונה מיצנו בתחה הזה, זה התירונות שעשיתי של ג'וב, ואז אחר כך עברתי לו חמה. ו... אם הייתי, יום אחד, בעל החברים ולמשפחה שלי. נורא מה להם חברם? מה היום? אני, דתי, אני רוצה שתי תכסו להיקדתי והם מקרים אותי בתור רם, שאוכל, פיצה עם פתארוני, זה מה ששלא היה מתקבל על הדת, תומן לצעהECHינוי כל כך leaguesותי areas, כל כך מעוותי בזהות, ב...) מי אומר säיימיתית ובמצע Fortunately, עברת ייתו על התחרו depos, במוגריה לבטלכת, אני מקיר אותך, בדבר הזה. זה השובה עודתי ובאמת לא הייתי אומרו על יש מצבים צוטקים. למה אני ספר לכם את כל הסיפור ההרוך הזה עם המודל ועם הדברים? כי זה בדיוק מה שקורה לי הזמים בתחילת הדרך. תמטירות האנלוגיה מירה מדתי בדיוק. אני כאן את הדרך את הדוגמה שירה מחשבו בין אדם מדתי. בגלל שהסביבה החיצונית קיבלרתי הריבון נראה בואו נגיד שדתי זה זה פלט את התשולכן. תסכירו את הפלט האזות כך הולכים הגעת בהרבה היום. אני החלטתי שהלפלט האזות אני סמת המנה של אני דתי. האם הדלפות אתם? כן. או פעם החדש האם הדלפות אתם? כן, אוקיי. אין לי מספיק אוכחות לדבר הזה שאני דתי אין לי מספיק בתחון בדבר הזה. תהואי תיזושהיוב. אין לי מספיק בתחון בזה. אם בין איך שבנהיגת היא לתירונות, אם אולי רגע לחת על השולכן הזאת, תומרת שכל דבר קטן שמשיוב וייזהי זו ויינסלו אורידות היא מזה, כנראה הפלילית השולכן הזה. יש שקרה גשתי אופציות. או שאני מתחיל להוסיף עוד רגעים לשולכן, או שאנשים יפילו להתשולכן הזה. אם הייתי נמצא כנראה, אם אנשים שלא מקבלים את הדבר הזה, הרגע לזאת מהר מאוד הייתן נשברת והפלט ההתנופלט ולא היה שולכן. היום אדלפוי, אצלחתי להסדיר את זה בצורה שמובן את לאחרים. היום יש איזה שאלות. לא. או אוקיי. מכיוון שאיתה לי שם סביבה חדשה, שלא באמת הקיר האותי לפני, והיא פשוט זכמה, אם זה שאני דתי. אז באמת התחלתי להעמין על עצני שאני באמת דתי, ואז עוד רגעים אתכינו להתבספלה לשולכן הזאת. ככל שיש יותר רגעים משולכן יחזק את רכו ניגע בזה היום בשיעור. ואז נוצרלי האמונה יותר בעצמי שלו עלה, אני בין לדע מאמין. תמרת אני אתחלתי להתנהי כמו בין אדם דתי. הסיבה שאני מספר את כל זה, כמה מכאן הם ממש בהתחלה של הישק שלהם באופן יחסי. אחת, שתיים שלוש, אמר בחמש. אוקיי, זה אירוב. אז זה באוד יותר במיוחד בשבילכם וגם לדברים התדים. כשאנחנו יוצאים בעצרה, של אני עכשיו זוהות חדשה, שזה נהדר ומדהים, מכיוון שהאדעין לא פיתחנו בעצמנו. מספיק הוחחות לזהות הזאת, לסביבה שלנו יהיה כוח מאוד מאוד גדול, לגרוב לנו להאמין, שאני אנחנו לאה הזאת הזאת. אם עכשיו אני אבוא והגיד יעלה, אני מחר מאמין קושר, ואני אדעי לו מספיק בתוח בעצמי ובמי שאני, ואנשים יבואו ויורידו אותי מזה. קרקה מצליחים להעבין את זה, או חבו את זה, הרגישו את זה, עצה למחבות את זה? כן. כשאת באמת מאמינה בעצמך, אמונה את זהות חזקה, אתן דוגמה מצריקה וקיצוני, למשל, אמרחת צירוני. בסדר? אתם מכלם אותו? מה? אבל חו המתלותל. אני מהחיסה הראש. קריאה. אוקיי, אמרחת צירוני. לא יש ממש אמונות שהיהו גאון, הוא באמת מאמינה לצמו שהוא גאון. עכשיו לא משנה כמה תוק בכיווי קבל בעיניינטרנט, לא משנה כמה הייתה בנדם יקבל בעיניינטרנט, לא מצליחים להזזרות האמונה הזאת, הוא עדיין מאמין שהוא גאון. ודוקטו אמין חצה. וזה כן, זה דוקטור. בסדר? לכן, לכן, וען סייש לי אמונה באמת באמת חזקה, אנשים יאללה עם קשם מאוד להרארת האמונות שלי. כל עוד אני נמצא ברמה מסוים, זה יש פי על כל הרמות מתחת. כן, אם אני עכשיו בזהות, זה יש פי על כל המטחת. אם אני באמונה, זה יש פי על המטחת. אם אני על... לא, זה... זה נגזרת של אלה. טוב, אבל... Juan צריך שבתומני, עשה איזשהו תהליך מאוד עמוק. ואני שני אמונה מאוד מאוד שורשית בעצמי. זה ישפי אגמל אלה. בסדר? אבל בזה אחד התנעבות לא תבו מהצמאי, תנעבות תבו מי מונה או מי... אלא אם כן, התנעבות תבו מזה ששינית הסביבה. נע, זאת מה שכאילו כל הרון השפיעות למטה ושפיע גם למטה. זה נראה ככה. ההשפעה של הדבר הזה יולכת גם מלמטה למעלה וגם מלמטה. מה, אתם יודעים מה קורה בתהליך שלכנסה לקט? מי שפר מצאו לראות או ללמוד את זה? תן. זה שיאור אחר. יצא לי לראות על זה כל מיני סדרות ומחקרים וחמח ניסים אנשים לקט. סתם ברמה של עניין. אני עדיין לא מתכנל לבנות קט, בסדר? אבל... כן, אם אם אתם תהיו הראשונים החלוצים, אז אני... אני מצא רפתכם. אבל וגדול באמת אחד דברים שעושים וגורמים אנשים להיכנס לקטות. זה משברים מאוד מאוד חזקים בחיים שלהם, есть קופות מאוד מצדגירות קשות של חוסר什么, שמעות מסוuyהcience או חיפוש הצнибудь מאוד גדול ואז מביאים אותם לסביבה מסוימת. אחרית קופה שיהיה נמצאים בסביבה, זאת מה קורה? נעבור. המתחילים להתנהג כמויהם? אחר<|he|> ואז הם כמה מכahoים, מה יכולה אחר כך? זה אפילו אפילו לה תמיוםанияות שלי, ‫נתחיל לדבר ככה באופן כבון, ‫שתמש בו אותם מילים, ‫נשתמש בו אותם תקסים, ‫נשתמש בו אותם מרגילים. ‫ואז אני גם אתחיל להעמין כבו הם. ‫אם אני עכשיו איזה שוקת מאוד מאוד ‫כיצונית של עודיה, ‫של יש כאלה כתות בגרמנה ‫של עדיין נעצין וכאלה. ‫אתה אומרת, יכול להיות ועד חלה? ‫אני אכנס, ‫אני אתחיל להיות עם החברה, ‫אני עדיין לו להעמין ‫שצריך להרוג את כל היהודים. ‫אבל אחרי חוציים, ‫שלושה הרבה, ‫המשך עודשים חצי שנשענים אחרי עברה האלה, ‫אני כנראה אתחיל להעמין, ‫שעד עבר הזה, ‫הוא באמת נכון, ‫ובאמת צריך להתחיל להשמיד יהודים ‫כי אני אגדיר את עצמיק נקסי. ‫צדר, נכחתי דוגמה קיצונית. ‫לא להם אולי, מתית? ‫נכון, היא עדיין עמיתית. ‫משראת עצור מסוים, אבל היא עדיין עמיתית. ‫בסדר? ‫לכן סביבה זה אחד הדברים ‫החשובים ביותר. ‫לכן סביבה תמיד, תמיד, ‫יש משפט שאתם יכולים ‫רשום העצמיכים שאני מאוד מאוד מתחבר אליו. ‫זה משפט שמחר אותי, ‫המון בחיים, המון, המון בחיים. ‫המשפט הולך, ‫שהאמונה מגבלה, ‫המונה מגבלה לא יכולה ‫להתקיים ‫בסביבה שלא מאפשרת את קיומה. ‫המונה מגבלה לא יכולה להתקיים ‫בסביבה שלא מאפשרת את קיומה. ‫מחקרים מרעים, תסכירו את זה. ‫מחקרים מרעים, ‫שכאשר אנשים, ‫ממצעים אחד עם השני, ‫למשך תקופת זמן מסוימת. ‫הקשרים הנוהרולוגיים ‫של האם במוח מתחילים להיות דומים אחד לשני. ‫יש מחקר מפורסם, ‫שלקח בין אדם עם פחד גווהים, ‫ושמות הולמשך כמה חודשים ‫עם אנשים שעושים כל מיני סנפלים ‫גוודברים בסגנון הזה, ‫אם מי שוצאה לשמרת המחקר הזה. ‫ושמולב, והדבר המדים היה ‫זה שהוא לא היה צריך לעשות פעם אחת, ‫את כל הדברים של הפחד גווהים, ‫רק מעצם, הנוכחות שלו, ‫עם אנשים שכל הזמן עושים ‫את הדברים האלה ומה הסיכות, ‫הפחד גווהים שלו נעלם לחלוטין. ‫לכן סביבה היא כנראה ‫או אחד מהדברים, ‫האחרי הכי חשובים ‫שאזרו לכם משבור ‫אמונות תפוסים והרגלים. ‫לא רק סביבה של אנשים, ‫חשוב להגיד, לא רק סביבה של אנשים. ‫זה גם סביבה של דברים חיצונים ‫שם לא בהכח אנשים, ‫לא רק זה, מי שכל קרה ‫את הרגלים התומים, ‫שזרו אוקיי, חצים מהקיטה, ‫הוא דיבר שם על חבר שעיו ‫במלחמה, ‫במלל במלחמת ויתנם, ‫היו מחורים להרואים, ‫ואז כשמצום המלחמה ‫ראו שרוב האנשים שעשו ‫הרואים, ‫לא היו מחורים באמת ‫וכאילו הם חזור לו משפחות שלה ‫ואקול קרגיל. ‫באידיוק, נתאום האשינוי סביבה, ‫אנשים שעשו ‫הרואים במלחמת העולם הראשונה או השנייה, ‫הפסיקו לקחת הרואים, ‫תבינו לקוח המטורף של הדבר הזה. ‫אני פשוט אומר שעים, ‫אם עכשיו, ‫אתה היא בסביבה רק של אנשים ‫שהם נגד במשעריון שתקים ‫היא סק ורק הסבור ‫לחלמה זה לא עובד ולא הצליח, ‫לאומה אתם תהיה בסביבה של אנשים ‫שגברסו את זה ואת סליחו. ‫בסביבה, תובע, ‫את הצליח היא פיקה ‫מהרבה יותר מהר, ‫ויותר בכלות. ‫כי אתה תכי לי להבין איך הם חושבים, ‫איך הם התנעגים, ‫מה הם העמינים שעובד? ‫איך הם... ‫היא תמי הבטרד ‫היא מדיות דיטלינות שלהם. ‫בדיוק. ‫-כי מסוים שלהם. ‫כן, סביבה זה ספרים בפוד קסטים. ‫נמיד שהרבה פה, ‫כאילו לא עידי הוא, ‫לא נוגדו במעדון, כאילו, ‫את חינום התחנים אחרים, ‫שהם צריכו להשימפגים בפוד. ‫כן, סביבה זה, נגד לי, ‫לא היה חברים שתחלתי את ההסקרשיון הצליח, ‫והסביבה שהיטה לי זה היה ‫רק ספרים פוד קסטים, ‫הסרטונה YouTube קורסים דגיטלי, ‫מרצאות, סדנאות, קורסים, ‫בסיגנון הזה. ‫תומרת, זה עדיין היה סביבה, ‫כי כל היום, ‫הטפתי את עצמים ‫בכל מיני דברים שעוזרו לי... ‫הסקיל הזה לא מתגיד המשים, ‫זה יקל שמצאה... ‫לגמרי, לגמרי. ‫תומרת, זה שעת כאן, זה סביבה. ‫זה שעת הולי קוראת ספר ‫או שומעת פוד קסט, ‫או כיבת אחרי אנשים מסוימים, ‫או שאת... ‫משקיעה בעצמך את המאבר, ‫את אומרת, ‫את יוצר את העצמך עוד שחבוד של סביבה ‫שהוזרות לחריש הערב הדבר הזה, ‫או בבין גייט, או לא בבין גייט. ‫בגימנסיה, במחלליה. ‫הזגב שם, זה סביבה של קושר. ‫את אומרת, את כן יוצר את לעצמך סביבה מסוימת. ‫פשוט ברמות שונות. ‫מי עושה חזרה איתי ביחד, ‫מי זוכרת כל הדברים של המדנו עליהם, ‫כי אתם מדברים שבקורו ויש מפחן, כן? ‫בוטל, נדראה. ‫אני יודע לכם אחר כך. ‫מי זוכר מה היה בשיעור הראשון? ‫מה לבדנו בשיעור הראשון? ‫הפור. ‫בוא נעשה רגע חזרה, ‫לפדשתם זוכרים לפני השיעור המכותיב ‫והקווד ביותר בקוס. ‫מה היהנו בשיעור הראשון? ‫-נפור. ‫היה לנו רפור. ‫מה עוד? ‫-מה זה לנלבי? ‫כליברציה בוננזה. ‫מה חותי שאת? ‫-ספת שורת. ‫כלו... ‫-מודל התקשורת? ‫-מונה הנזה. ‫-מדות תקשור. ‫-החקה, חלמדנו? ‫-הבל המדר. ‫-החקה, יש לנו תקשורת. ‫-מדודית? ‫-מי ליוק, לא מלולית. ‫מה, חקה? ‫מי שזה רק את זה קודם? ‫-מדות. ‫-מדות פיסה. ‫מה עוד? ‫-שיר שלוש? ‫-מת המודל. ‫-מת המודל. ‫מה עוד? ‫אחרי מת המודל שיר הוא 4? ‫-מה, תמוד, תמוד. ‫-החון, האנוגם, תמוד. ‫העוד כם? ‫-מה עוד? ‫-הוא נסוגר את הקוב, זהו. ‫-כויש? ‫-מדל שמעת. ‫מה למדנו בשביל רבה? ‫-מה רכות יצוגה? ‫-או, יש. ‫-סמדים. ‫מה רכות יצוג? מה זה מה רכות יצוג ומה זה שמעדים? ‫-ויזואלי, תורים. ‫-תורים? ‫-כס. ‫-וי, אי, ו... ‫-כי? מה זה שמעדים? ‫-סמדים, שם. ‫לא, מה שמדים את תמודים. ‫יש, מה שמרכיב? ‫-וידיוק, תמר רכות יצוג. ‫מה הכך למדנו? ‫-צויש. ‫-מה אדנו גם שויש ומה פקרוס? ‫-מדיוק שזה צוחי, הלאה. ‫-אחר, כך בשיעור. ‫-חמש, למה אדנו? ‫-מדיוק. ‫-מדיוק. ‫-מה עם ששנצחים? ‫-מתאחר בדעות, מיון יחוס המדעות. ‫-ריגן, יוצאות החשב, ‫כי התמגלה לכולם. ‫-מתאכון ועדעות, משמעות זה חודיות. ‫-מתאכון ועדעות. ‫מה נגדילו? ‫-גיוון, כפה, סעול. ‫-גיוון. ‫-משמעות ו... ‫חיבור שעדעות. ‫-משמעות ומיוחדות. ‫-חיבור שעדעות, וכדעות. ‫-יש... ‫נתינה בצבק. ‫-נתינה בצבק. ‫-וי? ‫-צמך. ‫-מה אחר כך למדנו? ‫-ראשי חלקים. ‫-עבודה, הם חלקים. ‫מי זוכר איזה חלקים יש לנו? ‫-כול, דישי. ‫-הכל, נכון. ‫בכל יש לנו את כל החלקים. ‫-סך כל החלקים. ‫מי זוכר את החלקים שיש לנו ש... ‫-חלקים לא מיזהים. ‫-שמה המטרה של החלקים האלה? ‫בשורה התחתודה בדיוק, להגן עלינו. ‫זה לבוא מהמקום של... ‫לא, אני פסדר, אני בעיות. ‫אני אכל על הגמרי. ‫לא רק. אני... ‫אני איזה מונות מגבילות, ‫מה שבסגנון הזה, אני לא... ‫אני לא מול אבוד על כלום. ‫אני פסחו באמת בסדר. ‫בסדר? ‫למה אנחנו אומרים? ‫שעד עבר הרבה פעמים החלקים האלה, ‫בסך כל רוצים להגן עלינו. ‫שזה הרבה פעמים. ‫יש אני נכנס לפינה לא נעימה עם איזה בין אדם. ‫ואז ביטום אני אהלך? ‫את אומרת, אני איתה למה הארוע. ‫אני הכחי שזה. ‫כמה שיותר פשוט להתרחק מהדבר הזה? ‫הוא תמה חלקים שפשוט רוצים להגן עלינו. ‫הוא שמשתחיל לברית ילמה שולון עיים, ‫אני יודע שאני אמור לפתור את זה עכשיו, ‫ואז אני פשוט... ‫העביר נושא אליך למקום אחר, ‫עשה מה שאני יכול כדי לשנות הארוע הזה. ‫מה עוד? מה עוד למדנו אחר כך? ‫שי פסטף. ‫-שי פסטף? ‫-פרימים, פרימים. ‫-רואה, פרימים. ‫מי זוכרת הפרימים? ‫-מה שמובד זה אכשי? ‫-נכון? ‫-פרימים, פרימים, פרימים. ‫-ריפרימ, פרימים? ‫-ריפרימ. ‫הוא לא? מה עוד אלינו? ‫אי עובד נפ. ‫-נכון. ‫אוגנים? ‫מה עוד למדנו איזשהו מודל מעניין? ‫-אם, עוד הראשי הזה. ‫שמה הוא מכניס אותנו? ‫-סטייק. ‫לפקוס פיזיאולוגיה ולפקוס פיזיאולוגיה. ‫ווה? ‫-יש שוקשתיים שזה... ‫זהות ו... ‫זהות ו... ‫אתה בינודם ויזואלים, אחון? ‫-לא, המאהל. ‫דווקא רואים את כאילו גם כסתכלת למעלה עכשיו, ‫וגם... ‫מה לנהפות השלחת הזה ובואים? ‫-אה, אה, אה, אה... ‫סבירה. ‫זהות ו... וריזן וואי, סיבה אלמה. ‫כי וכאן זוכרים מתקולת דברים האלה.