מודול 7: אמונות וציר הזמן
שיעור 8: סיכום הקורס
---
 עכשיו זה מעניין. בעצם רם שהוא גבר לא כל כך מזוקן, המבחור הזה אומר, שאנחנו זוכרים הכל, שבלי זה לא הגיוני, למה רם חושב שזה קרון שלנו זוכר הכל, אני לא זוכר דברים שכמו לבגיל 5, מגיל 6, הוא סתם שקרן. איך זה קרון שלנו עובד? תראה להכשם. איך זה קרון שלנו עובד? זה משהו שדף כעני ממש ממש פתח להתראש והדחי טובה שלי לא הוכיח לכם את זה, איתי אבת איך ניקה. כי בטכניקה יעלה לכם אירוע מעבר, שכנראה יפטיע אתכם, וכנראה לא זכר אתם שהוא קרה, ואתם תהיו מופטעים ותגידו עלה, רמצדק. אוקיי, אתם תחקו, בעוד כמה רגעים, כשנעשה את התכניקה יעלה לכם אירוע, שכנראה לא זכר אתם מעבר. אז איך זה קרון שלנו עובד? אז זה קרון שלנו, איך אנחנו חושבים שובהד? לא יודע, איך הוא באמת עובד? איך אנחנו חושבים? אנחנו חושבים, שבמוח שלנו יש ספריות, סדר בהמטאפורה, של ספרים, של, שני תשרים, מ-23, ו-23, ו-23, ו-23, ו-21, ככככככ, עד שנה תלודיה. אלף תשעמיות, מתי שינו לדמי. בסדר, כל אחד עם אלף תשעמות שלו, או על פי. עד שנה תלפיים, בסדר? ו... אנחנו חושבים שכאילו, אז קרון שלנו מורכסן לפי שני, זה לא נכון, אוקיי? זה לא שכן יש לנו את הספריה של איחודי שספטמבר, נוקטובר, נובמבר, אוקיי? זה לא זה. איך באמת, המוח, ותת המודע שלנו מאחסן זיכרונות וחוויות? הוא מאחסן אותם לפי אירועים, ריקשיים שקרול לנו. ההכסון, או לא יכולה לפי סדר חונולוגי, אלה לפי רגש למשל, ילו ספריות, ברמת המטפרה, ילו ספריות של כל הפעמים... שעייתי שומר. שכעסתי. כל הפעמים שהייתי שמח. כל הפעמים שהייתי מוכזב. כל הפעמים שהייתי עצוב. וכאן הוא מתחיל להעמני רואים. וייכול להיות לי כאן המון רואים, אבל זה היה איך סון שלו. תומרת, הוא לא אהי את זה לפי שנים, אורי את זה לפי... הדווחה ויות שחווינו, כל הפעמים שהיהכמיו לי, כל הפעמים שחילתי, כל הפעמים שצחקנו, כל הפעמים שacciיתי. כל הפעמים... ככה הוא יעכסן את החוויות. אז מחקרים בפסיכולוגיה קוגנטיבית, מרעים, למי שעמר רגע אולי הוא מתורלה למדי, אז הבדתנו, אנחנו נכחקר, שמכקרים בפסיכולוגיה קוגנטיבית מרעים, כי אזיקרון שלנו פועל באופן אסוצייתיבי, גירועים חיצוניים שקשורים לחוויות עבר שחוינו, יכולים לעורר אותן באופן לא מודע, שיוצר לנו מיצג פנימי שמשפיע לחווי הרקשית שלנו, איזה לקחתי ממך קרים, למקרה בו המוח חווי, זיקרון אסוצייתיבי, תראוי תיקן זה קריטי, למקרה בו המוח וזיקרון אסוצייתיבי, והירוע מהעבר, אנחנו קוראים רגרסיה. המוח שלנו מאחסן זיכרונות בספריות של עירועים ולא בספריות של זמן. ספרייה של זמן זה שנה את עשרים ככה-כה-כה, או ספרייה של עירועים זה כל הפעמים שערגשתי פחד, כל הפעמים שפחדתי שהיא פגיעובי, כל הפעמים שהייתי חסר ביטחון. אין השפקטים. מי שרוצה רגע לרשום את זה, כי זה חתיכה דבר. זה לעמה הרבה פעמים אנחנו יכולים לודם. אני טכם דוגמאות קלאסיות למשל הלכת לאדה בצפר היסודי ופתומ לי זכר בעירוע מסוים. זה לעמה הרבה פעמים כשענה אנחנו. שם הם רוזיקה ונזכרים... כן, זה במקרה של אוגנים, אני אדף כי תלוקח את זה, בניו קלמה אותו הבן אדם שנמצא בבן, ומתנהג כמו ילד קטן, הוא חובת הדבר הזה שנקרא רגרסי, הכל הפעמים שהאמרו לי לו, הוא מתנהג בצורה הזאת, שהוא רגיל להתנהג. מה פעמים? מה פעמים הוא נאכת מילה רגעסי? מה לעמות הפסיכון אוגר? זה מנהפויקים? כן, זה מנהכ מוכב. זה לא רק מאוד הלכנות הרבה פעמים. כן, תרשם אוריגרסיה בביקיפדיה ממש תראו את התיאור של איך זה מגיע מעולמות הפסיכולוגיה. של אירוע שאנחנו חבינו, אתם את זה כאילו לחזור אחורה בזמן מהירוע שקורה לנו היום. בסדר? זה... יש לי את ההגדעה של זה, אני חושבו להפילו במוצגת. זה לא חשוב אבל כאילו זה חשוב כדי רואים כדי... כן, כן, מידיוק, חשוב לפרויד. איך נסקרים בירועים כל כך מוגדמים? התשובה לקח זה שבאופן לא מודע, אנחנו שולפים אותם, באופן, קבוע, חוזר ונשני. אותו הבן אדם? בסדר? אתם מכירים אישו שמפחד מכל, פחד פצד דבר מולקל? ארום, רובנו, בסדר? יש לי בין אדם כזה שאני מכיר שמפחד מולקל, בסדר? וכשאני אומר לו, אוקיי, אנחנו נמצאים כאן, וכאן יש מלא מלא אנשים, בסדר? מלא מלא מלא אנשים, וכאן יש לנו את הבמה. ברגע שאני אומר לו, אותו החבר, יאללה, הכי, אתה הולי על הבמה לדבר? ואז מה שקורה הוא מתחיל להזיע, להיכנק, להשתנק, לא להישום לקבל קוצר נשימה, אותו, מה שבעוףן לא מודע קורה? אתה תמודה שלו, שולף לו את הזיכרון מהעבר, ופשוט גורם לו להתנהג כמו שהוא התנהג אז. אותו קונספט רק במיניק, כן, מידיוק, אנחנו חובים את האירועים האלה, בעוףן לא מודע חוזר ונשני. אנחנו חובים את זה, מבלי שאנחנו שמים לב. זה אותו הרגעים האלה, שמי שופיתום זורק לנו אירה, ואז מתוך, אנחנו מתנכלים מתנק כמו אלדים קטנים. קרא לי אתמול, שנסת לי על הופנוה, עוצר אותי רכב, תס לבר המזור, אומר לי, אחרי נכון להגיד חמה שהוא, אז אם אומר לנו, חזור אומר לי, שתאנה שאתה נושאה אהל הפנים, אם אתה נושא ככה אתה כאלות חילה ועכשיו היגו, ועכשיו היגו שלי באותו רגע, האינסטינט הראשוני שלי היה לבובל וכאילו לחזיר לו. ואז הצער תראיגה, הסתכלתי עליו שתקתי, ואז אמרתי לו, איך לתודע אחי, ומשךתי לנסו. עכשיו חשבתי רגע להירוע, אז השני הלפני, והאינסטינט הראשוני שלי היה חוויתי באותו רגע, אם נקח את הדוגמא, חוויתי איזושהי רגרסי מסוימת, שמי שובה איבר לי לא יודע, אם אתה אישו ביקורת בעבר, והאינסטינט שלי היה להגן על עצמי, לא יודע, חבר צחק על האימול כל החברים, ביקום לקבל או לא יודע מה, הייתי תמיד מהחבר שמחזירים. תומרת, האינסטינט שלי היה להחזיר לו על המאוידיות. עכשיו יכול להיות שוצו דק, אגב. כי באמת נסתתי על הקו המקופקו ולא על השול, כי זה רק הזה בין רם זורים, אז זה רקתי. ואז הוא אומר לי אחרי את הנושא הלפנים. עכשיו, תומטתי את האגו שלי הרגשתי בךווויה הראשית כי לא, אגו שלי קיבל מקבר, נמי הבן זונה, אז זה שבעם מה ירלך אני נושא. אני אספני עכשיו יש בפעם. שיהיה להגיע את בה להכיובה. ראש להתחיל להגיע. חבר, תסביך. וברטור ארגן היא מסתכלה עליו, והאינסטינט שלי היה להגיב לו חזרה ולהגיד על המוידיות. זה כמו שאני רואה נהגים בזה, האו יוצפר לו, והוא מתחיל להגיד על המו מתומטם. כאילו חבר אנחנו נסכים על שלו להסכים לו, היא גם לא יצא מכאן משהו, בסדר? ובוטו רגע אני מסתכל עליו, הרגע, הוא אומר להצני, תוב רגע, אמרתי לו תופטודחי, ואז הם שחתי ניסויו וכל ובנסייה, אני מתחיל לדבר עם מצמי, ואני אומר בוא נהגו. כאילו, אתכת, צריכה קטיע, זה וברטי וואיירים. רגיש כאילו היגוש ננפגה. אתכתי לצחוק עם מצמי, תוך כדי הנסייה, אז השני מרגיש היגוש ננפגה. זה רגיז אותי שהוא אמר לי שאני נושא על הפנים. תומת אתכתי באמת ניקנס את זה רגע, ולא מה אני בא להגיל לכם, שזה דוגמה לרגרסיה שאנחנו יכולים לחבות לאורך היוב. מי שובה, העיר לי ברמזור, ואני מתחיל להתנאי כמו אלת קטן, עכשיו אני מכיר את עצמדי, אני מנדם שהוא בסך כל בשליטה. אני בנדם שהוא בשליטה, אמונה. סך הכול. סך הכול. לא עכשיו כאן החייצים, אבל בשליטה. ו... וזה בדיוק הדוגמה לרגרסיה קטנה, שכאילו באותו הרגע, שמי שהוא עיר לי משהו, נתן לי את הביקור את הזאת, אמר לי למה אני לא בסדר, ובקום לבובל לקבל אותה, וכך כך באמת תוך כדי עליסייה באופנון, אני מרגע, אבל מה הפת כאילו, יכול להיות שהוא בסך כל רצה לעזור לי, אולי באמת אני לא נושא הכול כך טוב, אולי, כאילו מה אינטרס של לבובלג, היא יכול צריך למה לנסה בזה, אירות. תומת. הבן אדם בזה הכול רצה לתובתי, אבל איך שהוא אמר את זה, אמר את זה כל כך ישיר של התנושא על הפנים שכאילו... איך הוא לא סטריפרים, לחודן את זה. נכון, נכון, אני גם אמרתי, בוא נאבן זונה, סטלפסה, אני בסם. אבל בגדול, זה נגידוגמה לרגרסיה שאנחנו יכולים לחבוד. קרה לי מקרה וסוים ובינסטינק, תנימגיב כמו שגבתי כשהייתי אלד. בסדר, כרגע מצליחים להבין את זה? סימולב, סימולב, סימולב, סימולב. יש כאן, אנשים שהגידו שאני מתעולה אני יכול להגיד לכם על תאמינולית, תנסותי, לנות עכשיוו על מתופל שסובל מיבאיה היו. בסדר? אולי תעסרית זה. אני אסל הכול הכיתה. הו. יש לנו מתופל שסובל מיבאיה היו. השורש של הבאיה אתחיל בגיל צעיר יותר. למה? כי אני לא נולדתי עם האמונה שהאין לי ביטחון עצמי. לא נולדתי עם האמונה שאני בישן. לא נולדתי עם האמונה של אני לא ראוי לעבע. לא נולדתי עם אמונות כאלה. השורש אתחיל בעיזה שהוא אירוע קטן ומסיעם. כאן ראו את אפקט הפרפר, ככה לבדה לראות. אה, יופי, יופי. אוקיי. אז בידיוק, כמו בסרט אפקט הפרפר, נכון שהוא כאילו חוזר אחורה. מה שוכן השתנה וכל זה נראה אחרת לחלוטין. אוקיי, ראיתם גם עם מיילדה שבסוף אבא שלה לא יקע אותה ואז במקום שפחה להיות זונה, יפחה להיות ילדה חי מוצלחת בשכבה. נכון? וזה מתה. כן, סרט כבד, אבל זה בדיוק. נכון, נכון. נכון, נכון. אבל מה שבעצם גם הסרט הזה בעל להגיד זה שרויפה עם השורש של הבעיה שלנו. תמיד כמעט השורש של הבעיה שלנו, והם מקרים שקרולנו בעבר שפשוט הם שחנו עם החיים. תמרת ממש מישהו, מישהו אין אלפיסט ורוית הסרט הזה הוא חזק פיקה מכתר, כי ממש אפשר לראות ויזואלית. איך אירועים שהיינונו בעבר כאלדים, יש פי הוא על כל ציר הזמן של הנוחה ככה לפי איך שפירשנו את האירועים האלה. וזה בדיוק מה שאנחנו עושים בציר זמן. אנחנו היום סובלים היא בעיה מסוימת. מה שאנחנו עושים אנחנו חוזרים לירוע הראשוני, המוקדם ביותר, ששם נוצרה בעיה בפעם הראשונה ואנחנו עובדים עליו מהשורש. זה למעטכניק הזאת היא כל כך, כל כך, כל כך, כל כך, כל כך, אז זה כך. ברמה שבאמת אפשר ריצור בשינויים לתבח הרוח בפגישה אחת 2,3. אז זה תפקיד העבודה בציר זמן. אנחנו סובלים היום היא בעיה מסוימת, השורש אלה אתכיל A-SAM בגיל 2,3,4,5. ואנחנו הולכים לירוע המוקדם הזה כדי לפתור את החוויה. למה? המוח לא יודע להבדיל בין דימיון זיקרון ומציאות. לכן, לא אכפת לי מה היה בעבר, אכפת לי מהזיקרון שיש לי מהעבר. לכן אני ארצה, ללכת לירוע מסוים, שבזיקרון שלי, והפרשנות שלי, קרלי כאן משהו, וכך אני יכול לפתור בעיה. אז מה נתפקיד העבודה בציר זמן? למה? הטכניק הזאת היא באמת כל כך, חזקה. כמו שראינו מכו די, אנחנו חבינו. איזה שהוא אירוע מסוים בציר הזמן שלנו. אוקיי, אנחנו היום נמצאים כאן. אתם תחבו את זה בטכניקה. מה שקורה? אני מכניס בין אדם, למצב של הרופאיה, כמה נשימות. אני מחבר אליו, רגש, תסכירו את זה, זרק רגל לסכור, אנחנו מוצאים רגש בעייתי. אוקיי, הרגש בעייתי, בעיקר הרגש, יכול להיות גם ממונה מסוים, את מה שוב הסגרון הזה, אתם תחבו את זה בטכניקה, כזה היה עסבר הכי טוב. ומה שבעצם קורה? אני נותן פקודה, לתת המודע שלו, בזמן שהוא בארופאיה, לתת להתעירו המוקדם ביותר שם נוצרה, שם נוצר שעורי שבה היה. אוקיי? זה בעור מוזלשמה פשוט. זה פשוט. תמיד, זה מה תרה, שזה כמה שאתה רק היא פיצים פל. אני מכניס להרפאיה, אני מחבר לרגש בעייתי, ואני נותן פקודה לתת המודע, ברוד רגע, אני ספור, מעשר לאחור, ברגש, אני הגיע לאחד, תת המודע שלך היה, פיצ להתעירו האחים מוקדם שקרה. בסדר? מה כמה נתעירו את זה בטכניקה? אתם תראו את זה בטכניקה, אני אביר לכם קיטתית סירזמן, מסינו את זה בקורסם מקודמים וזה עבד מנהים. זה כמו שאתה עושה מדיטציה והתמתחייה את רקזמן השימות והצצמתנאים וכאילו, לכנסת לרגיעה מאוד עמוקה. אז זה זה. אוקיי, יש דרך שבה, אנחנו ניסים גם למצב טרנס שזה אנחנו לא עושים בפרקטישינר, אבל זה גם, זה די פשוט. בסדר? ואם זה משהו קשה, ונגיד היא לא מצליחה או לא מצליחתי, כנסת לופעה. ספר אתם נסליק, כנסת לופעה, ואז זה מתאור משהו רגשי, המופנות. זה יכול לקרות? כנסתו. ארוע שהוא קשה מדי, פתם מודע לו יקפיצ. קרה לי שהייתי בקניקה עם בן אדם שבה אליי עם איזושהי מחלם עשרו ימת ששום רופא, קונוונציני, היא לא הצייך להפכנותה. והוא סיפר לי על כל מיני דברים שהוא חווה בעבר ועשייתי לו ציר זמן, שבציר זמן הוא לא הצייך לתתי חוויות לפני גיל הרבה עשרה. אני לא, אני חווה בגיל הרבה עשרה, זה אחלה, אבל רוב החוויות שאני צריך זה באזור גיל אפסת שבע. פלוס מינוס, כן? יכול להיות גם חווה בגיל שמועונתי שגם זה יהיה מדים. אבל אני רוצה את השורש באמת רואים מאוד מאוד מאוד מאוד כאלת קטן. ורק במפגש השלישי שלנו, הוא מפגש השלישי הרק שמועונתה לי רואים בגיל הרבה עשרה, אני רגע רוצה הסביר טיפה בנוגיקה של תטעת המודע, אני יודע שזה חלק היא שמכצת הזוי. בסדר? כאן קרה הרבה מאוד כאלה. ככה לקמי מנגנון היא סרדותי, תטעת המודע שלי ירצה לקחת את הדבר הזה ולשים אותו מתחת לשתייח כדי לא להתמודד עם זה עוד פעם. כדי לשמוך על זה שהבנדם שחובת התהליך באמת ירגיש בנוח לפתוח עוד תראות מהבר. הוא עצרך לעבור, או טוע מטופל, עצרך לעבור לפחות פעם פעמיים, כדי לראות שהוא מצייך להתמודד בכלל עם הדיפ שישי הוא חווה בגיל הרבה עשרה. גם כאן נותן לי רואים עזבים, כן? תעונות ומה ותשיל אנשים להדוב את דברים כאלה? תמרת, האם הצלחים? לקחת איזושהי התראו מה שיש כאן לפרק אותה, כדי שנגיע למצב שהוא ימוכן לפתוח להדברים גם יותר כואבים מעבר. תמרת כי ברוב המקרים ככל שהיהנו קטנים יותר, האם הוא פגיעים יותר, וסביר לנך שפירשנו דברים בצורה שהיא... סטרסל ושונצי רזווה נסתם. אז אני עושיתי כמה פעמים. רבה מפגש השלשי, עשינו כבר ציר זמן פעם לפלישית. בסדר? ואז הוא פתח לי את הפתאום הוא שלפ לי אחד אחרי השני, רואה, עודרוה, עודרוה, עודרוה, תמרת אחרי שעשינו, אני עשיר איזה הוא די אמרו, כאן נכנס כמה דברים שם כאילו נשמעים הזויים, אני יודע. אני מפתח לכם על תמינו לי תנסותית. היא פדקו את זה מי שאו איזה בקללית או לעמות האלה, אני יכול להגיד לכם זה, אני עושה חי מרתק. החי מרתק, חי מרתק שיש בין אלפי בעלמות הפסיכולוגיה התודעה. זה השורש העמוק ביותר של כמעט כל דיפשית שיש לנו בחיים. ואני זוקף, אני לא יודע אם אמרתי את זה לכם או למשהו אחד, אני באמת זוקף הרבה מאוד מאמקום שהגעתי לבויום ביסטחות התהליכים האלה. זה נקבי המון, המון, המון דברים ואישהו זרקשים שהיו לי. אז זה לגבי הציר זמן. למה בעצם חשוב לשמוע את את המשמרות של רואים האבר? כאן היה לנו את השורש של הבעיה. קרה לנו איזשהו מקרה, נחשוב לי להגיד. המקרה הוא סובייקטיבי לבן אדם. המקרה הוא סובייקטיבי לבן אדם. יצאי לשמוע על מישי שהסולה את התהליך הזה, שהלמדתי בעיפנות טראפיה מלמדים בעיקר את התכניקה הזאת. ומרצה סיפר שהוא עבד עם מישי, שלא מצא זוגיות במשך חמון המון זמן בת 30-40. ומסוע איזשהו תהליך של ציר זמן שבתהליך עצמו בשורה התחתונה הם הגיעו לארוע, מגיל 4, שהיא רצתה ללכת לגן, והיא רצתה ללבוש בגד מסוים, ואים השאלה. אמרה על לא התלבשית הבגד הזה, והיא כל כך נפגיעה בחוויה סובייקטיבית שלה כילדה שנוצרה לשעמז שהיא משמעות, איזה שהיא אמונה של אני שקופה שלא רואים אותי, שלא סמים עליי, שלא יחפת לאחרים ממני. תומרת, יש הרבה מאוד אירועים בחוויה סובייקטיבית שלנו שהם לא כאלה נוראים אובייקטיבית, אבל בחוויה סובייקטיבית הם תפסות לנו בצורה חזקה. כאלה כאן מצליחים להבין את זה? אז אלה גבי העניין על האירועים האלה. זה תפקיד העבודה בציר זמן. המשפט שאני מאוד מאוד אוהב, יש משפט של בין דלר, ישר השיטה, שומר, אף פעם לא מאוחר לחברות ילדות מאושרת. היופי, הצלנו במוח, זה שאנחנו עבר עבר, מה נשאר? אז היא קרון. כשאנחנו יודעים איך זה עובד, ואחר אנחנו יכולים לשנות דברים בזיקרון שלנו, אנחנו יכולים לחבות דווקא את האלדות שלנו במקומות אחרים. בסדר? זה משפט המוק, יש כאן הרבה דיפ, המשמזי האחר פרעיון. וזה המטרה של ציר זמן. המטרה בציר זמן זה לקחת את הדבר הזה, את אותם זיכרונות שיש לנו מהאלדות ולראות אותם בזבית אחרת. אני רק ארוצה להסביר שנייה לפני. מה הולך לקרוד בתהליך? ואיך הכל הסביר ברמת המבנה של התהליך? הדבר הראשון, כולם כבר אנחנו עודשים למצוא את הבעיה הנוכחית. אנחנו עודשים למצוא את הדבר שהבנדם סובל ממנו היום. זה יכול להיות בעיה, זה יכול להיות אמונה, זה יכול להיות כל דבר. השורה התחתונה וזה החשוב ביותר, יש כאן דברים שאני אפילו הייתי מומצח הם לרשום, כי זה באמת הפרטו בטכניקה. הפרטו בטכניקה זה למצוא איזשהו רגש בעייתי. למה? אנחנו מונהים רגש. יכול להיות שיש לי המונה מסוימת. אבל כנראה שמתחת לפני השטח על המונה הזאת, יושב רגש מסוים. למשל יכול להיות שמונה ממני, זה שאני מרגיש פחד כשאני בלעלות מולקל. יכול להיות שמונה ממני, זה שאני מרגיש השפלה ברגש, אני בלעד דבר עם אישי. יכול להיות שכס, יכול להיות שזה אצב, יכול להיות שזה תסקו, יכול להיות שזה השמה, חרטה, בדידות, החזבה, תמרת על האמונות, ועל הדברים שאנחנו חובים, יושבים רגשות בעייתיים, שאותם אנחנו חבינו בפעם הראשונה שהיהם אלה שיצרות האמונה. תומרת, שורה התחתונה מה שמענייר אותי לפני התחניקה, זה למצוא איזשהו רגש בעייתי. נרצאי את זה שהוא רגש בעייתי. זה לממיקודם זוכרים שאמרתי לכם בהתחלה לרשום לי מה סיפור שהתמשפרים להצמכם, אני לא מצליח בזה כי, אנחנו נעבוד על זה, אנחנו נוצאים אישי שעמי זה שהוא רגש מסוים, ואחר ככה אנחנו נשתמש ברגש הזה לתכניקה של הציר זמן. אחר ככה אנחנו הולכים להכניס להרפיה. אנחנו נשתמש אימא איזה. כן, אנחנו נכניס להרפיה. אני בקש, ברגש יש לי תרגש הבעייתי, יש לי תקני שאני צריך לתכניקה. אני חשוב להגיד, אז זה הואי של הרגש הבעייתי הוא הדבר המרכזי, וברגש יש לי תרגש, אני הולך להכניס להרפיה את הבנדם בצד השני. זה להגיד לו לעצור, בנהים, זה להגיד לו להיכנס עמוק, לנשום לתת כמה פקודות כאלה והחירות ככה לחבר אותו, ומואנס הבנדם מגווה הרבה הרפיה. אז אני ארצה ממש לחבר אותו לרגש. אתם תראו אחר ככה אני עושה את זה. אבל ברגש הבנדם בארפיה, אני ארצה לחבר אותו לרגש. אני אגיד לו בעוד רגע, אני בקש, בעוד רגע. אם זה היה כס, אני אגיד לו בעוד רגע אני סבור מ-1 הדשר, בכל ספרה שהגיע אליה, את התרגיש שהכס מורפל פשתיים, אחד שתיים שרו שבאו, אני רואה בקליברציה שהכס מאוד מאוד מאוד מאוד, מתחיל להשתלט ולהיות חזק. אחרי שחיברתי את הבנדם לרגש, הוא כבר בארפיה, אנחנו נעשה דבר שנקרא רגרסיה. הרגרסיה זה הרגע, שבו אני מחזיר אותו, אם אתם רוצים את הדבר של הרגרסיה, אני נותן פקודהди לתאט המודע, שיהיה קפיצ לי את העירורה המוגדם מעבר. אני נותן פקודה לתאט המודע, שיהיה קפיצ לי את העירורה מוגדם בעבר. אתם תחוו את זה הכי טוב, כשאתם תחוו את הטכניקה כשאני μב Prlach, הטכניקה הקבוצתית בעוד כמה רגעים, אתם תראה איזה שוערוע באופטה. ברגש שיש לנו את העירוע, זה חלק הזה מאוד עצים ומארגש, ומרוד מרגש, 4 פעם מרגע מרוד מפתיע של איך הגטי לעירוע הזה, כנראה שלפני אותש אני אעשה לכם את הרגרסה כבר אתכירו לקבוצ לכם הרואים מעבר הזה בסדר, אוקיי זה בסדר ברגע שאתם חובים את העירוע, אשתם תיון נוכחים בעירוע אני תלכם רגע להיות נוכחים בעירוע לשים לבמה קורה, איך אתם הרגישים, מה החוויה הזאת, מה זה הדבר הזה וברגע שאתם תיון נוכחים בעירוע אני אגיד לכם, מתל החמיזה שהוא שלת דמיוני כזה, כמו בבי עודי, שאתם פשוט לחצים על אחורה, ואתם תחזרו לקם הרגעים לפני העירוע והאתם של היום הולכים להיפגש עם הילד, אוקיי, כמה הדך שוויתי? אתם של היום הולכים להיפגש עם הילד, אקטן, עם אותו הילד בין חמש, חמש עוד הכל תלפני העירוע, זוכרים ושיור הקודם, אתם משפט תמיד עדיפ לפרפרים, מה שר לרפרים, זה פידיוק מה שאנחנו עושים בתי חניקה הזאת זה פידיוק הרגע בדימיון, שאני הולך לילד רגע לפני הסיפה תורים ואומר לו תקשיב, המורזות מתומטמת, אלום וינקלום, היסטר אומרת דברים כיכה וכך וכך, עוד מה אתה תתיכנס, התגיד אחד הדברים האלה, וזה לא יעזי איזו לך, כן, עד לפרות אמיתי, אבל רמי נשלי ראש הוא מיישקה, אני אגב, אני אגב, אני אגב, אני ארה שגם נולי החלק איכפוץ מגיל שתי המסע שלוש, לחלק איכפוץ מגיל שנתיים, בסדר גםו, בסדר גםו, אתה תמודה יודע מה מדויק לכל כך נמכן, אני שומכ מאוד על האינטריציה של כוחן. אתם מסוות איך זו כמה שתהלתך או לא פרור, אני אעט להחזור להירום משמעותי, לא משנה לי, יקפוץ זכה לקירוע בגיל שתי המסע, יקפוץ זכה לקירוע בגיל שיש כאן חבר שייקפצו להם כמה ארויים, יש כאן חבר שייקפצו להם ארויים לפני הרגרס, ויש כאלה שהכך זמן ארוי קפוץ, ביש כאלה שאהם לא יודעים בדיוק אם כפת סרוע לא כפת סרוע אם זה דימיון או משהו בסגנון הזה כל אחד יחוו את זה בצורה מתאימל לו אוקיי כמובן שבחד על אחד זה אחר אבל גם בכבוצתי כנראה שקולכם אם לא תישים מחמישה אחוז מכם יקבוד זכם מרוע אתם תרגישו אתם תחבותו זה יעצים זה ימר אגש תתמסרו לזה זה תהליך מדהים אתם תחזרו הביתה ואתם תרגישו press שני אני רגע איזה אני טמם מלא שאלות אז אנחנו חוזרים רגע לפני הארוע מה שבעצם אנחנו עושים בזמן הזה אני כנס לא יותר מלילה הומק כי אלינו מספיק זמן, אבל כמעט כל התרהומות שלנו נובאות מ-1 משנדברים אתם יכולים מרשום את זה כמעט כל התרהומות שלנו נובאות מ-1 משנדררים הדבר הראשון אירגשנו סקנה סוביקטיבית לא בערך החמה ששמעים לי על חיים, אבל הרגשתי חוסר ביטחון והדבר השני, כאי יש שני גרומים הרכזים, שני שרשים הרכזים לטראומות לרואים העבר. גם אם במקטנות וגם אם גודולות הרבה פעמים זה חוסר ביטחון מאוד מאוד גדול, הרגשה של סקנה של פחד מאוד גדול של משהו רקוריה והדבר השני זה חוסר בחיבור וחוסר ביעבא תמרת זה או יושא אבל זה שאילו הרגשתי נעב, או יושא אבל זה שלא הרגשתי בטוח. אלא השני שרשים הרכזים שיושבים לנו בכל מינטראומות או שלא הרגשתי נעב או שלא הרגשתי בטוח מה שאחר הוא עשים בה מצב הזה, אתם תיפקשו עם הילד כמה רגעים לפני העירוע, אתם תתנו לו את הביטחון ואתה עבא שהוא צריך, אתם תחסקות או אתם תתנו לו חיבוק. יש כאלה מדיטציה את הגב שאני ממש ממש משמע ביוטיף, שזרה ככה לקזה בלי הרגרסיה. מדיטציה את המוקות הייתי עושה כל לילה, כבוע כל לילה הייתי עושה מדיטציה כזאת של ריפואל דפנימי, כבוע. ככל שמתרגלים את זה יותר, אתם מודע מתחיל להקפיצ יותר רואים ובאממה שמתחיל הוא קפיצה ככל שהבסיתי את זה יותר, ככה קצה רואים יותר אזועים ויותר דיפשית ותרדווהים שפתיעותי. וברגע שאנחנו מצאנו תמרת, היינו בנו חוכים בהירוע, חזרנו כמה רגעים לפני, עשינו את הפריפרים, זוכרים את המילדיפ לפרפרים, עשר להפהם, בדימיון עשינו פריפרים לילד, להירוע. אנחנו חובים אותו מחדש ביחד איתו, גם מאוד עצים, מאוד משמעותים, מאוד חזק, ואז אחר כך אני איתן לכם איזה שהם החללות על כל שער הירועים, ואתם אני איתן לכם איזה שהם החללות ובו ולא תלעתיד.