מודול 7: אמונות וציר הזמן
שיעור 2: זיהוי אמונות מגבילות
---
 השתי הנכות יסות שלנו להיום לשיעור על אמונות, שתי הנכות יסוד ולהתיזה, השתי הנכות יסוד האחרונות שלנו לקורס הזה הנכות יסוד הראשונה שלנו להיום, היא אדם עושה את התוב ביותר בכל רגע נתון הנכה הזאת נשמע את מה זה פשוטה אבל האמת שזה אחת מהנכות יסוד שאני מאוד מאוד מאוד מאוד מאוד מאוד מאוד מאוד מאוד מאוד איזה, אם לא אמרתי מספיק מאוד הזאת מכמה סיבות, תולי עלי איזה שהוא אירוע או לא אחד, היולי כמה אירועים שקשהי תהלת בסך כל באמת הייתה לייח לילדות כן המסהר הכל היולי אירועים שיגתית המתיפה למצבי קיצון כן אר, שאני עשיתי תעויות ברמת ההתנהגות בהכשפה אלתי ואני ברגע שהירועים נגמרו נשארתי עם איזה שהתחושת השמה מאוד מאוד גדולה או בושה מאוד גדולה או חרתה מאוד גדולה לירועים שעשיתי כשהייתי צייר יותר, אמרתי לכם בשירו קודם עלי איזה, על בעיות קס שהיולי הדבר הזה גרה מליחר כך לרקשות השמה מאוד מאוד מאוד חזקים מול העורים שלי מול משפחה המולדווהים בסגנון הזה עכשיו לחזיר את הגלגה לחורי אני לא יכול אבל האנכת יסוד הזאת אזרלים מאוד להבין, אזרלים מאוד להבין שעשיתי, אם כמה שזה נשמע מבאיס, עשיתי את האחי טוב שלי בתאם לסיטואציה שחוויתי אז בזמנו תהיה מוכר ביותר ממש אתם חושבים ארכת יסוד הזאת אומרת ותהואיתי כי אני מחכה להתנהג דויות שלכם, אני חכה להתנהג דוד של מישהו מכן אדם אדם האנכת יסוד הזאת אומרת שאנחנו כאן השים עושים את הטוב ביותר שלנו בכל רגע נתון מה שחריב? ונוכן, אני חכה לזה, מה זה אחר הזה? אבל יכול לעשות דברים יותר טובים, את זה למרת אבל יכול לעשות דברים הרבה יותר טוב את זה יותר טוב, ביתיק, אי, יותר עתיתנו, זה ביותר הרגע נתון, ביותר הרגע נתון, המבן אדם עשה את האחי טוב שהיה לו, ביותר הרגע הנתון אני אמרנו יכול להגיש שהוא מבנת אני מוכרכם לזה? הוא יכול להת, הוא יכול להתאור, הוא יכול להסוכר את התית Prozent אבל בח presenter לבוטי horizontal היא 받고 אניwersב Express הסכט אני ח earrings שתפער אני חושבת אם רציתי לקום בוקר לא קמתי 접종 זה היה חיתופ לי. באותו הרגע הנתון. איך אני לא תתרתו למה? לא, באותו הרגע הנתון, עשיתי את האחיתופ שלי כמתי בשבע. איפה תתרתי? אבל יכולת על הסוטוב יותר. לא, אבל באותו הרגע הנתון, זה מה שעשיתי. זה גם פתח לתרוץ. אחר. אני שיהיה לי שום. או, תודה, הכי טיל הזה, תודה. מעולה. למה, אנחנו הייתי סודזות עם מאוד מתאר? כי יוצאת מנקודת הנכחה, השלנתה מידוס את האחיתופ שלי. אז... לא צריך לבדם מידיוק. אבל זה לא זה. תומר עליו, זה. תומר עליו לתרומית ששתלתי לכם כאן. אתם לא להיות סביכים ככה עצמאים? זה לא להיות מי מקום של אני עושה את האחיתופ שלי? אוקיי? זה להיות מי מקום שזה מה שעשיתי אז בזמנו האחיתופ שיכלתי באותו הרגע. זה לא אומר שהיום אם אני אגיד להצים לקום בשש בבוקר אני לא אסד זה, יכול להיות שאני אצליח. אבל אז בזמנו זה היה הכי טופ שיכלתי לעשות. יכול להיות שימי הייתי עוד בן אדם, והם הלוחץ על הלקום בבוקר הייתי מצדיח, אבל למה? כי היה לי עוד כלי שעוזר לי להצליח. אבל באותו הרגע, עשיתי את האחיתופ שיהיה לי. למה, אנחנו הייתי סודזות עם מאוד מאוד חשובה? הנסו לחשוב רגע על אירועים מסוימים, וכאן זה יהיה מקום של באמת לעתמיות יותר. על אירועים מסוימים בעבר, שאתם יכול להיות מתחרתי מה להם, חובים מה להם איזושהי, יש מה מסוימת, חובים מה להם איזושהי, אחרתם מאוד גדולה? שלכם מול הצמחם. תנסו לרגע, לרגע. לחשוב על הסיטואציה הזאת, מהמקום של הסיטמת האחיתופ שלכם, אז באותו האבוע. נול לזה רגע. על איזשהי סיטואציה מסוימת מעבר, שיכול להיות שהתנהק אתם, התנהק אתם מחורבה לחלוטין, הסיטמשטות גמורה, אתם מתחרתי מה להם, אתם אומרים כושאים מקלמה הסיטית, זה לא הייתי אמור לעשות את זה. איזה בעשר שזה קרה, זה לא אמרו לקרות. כל אחד יש כמובכים סיטואציה כזאת בראש. אוקיי, פגז. תנסו לחשוב רגע על הסיטואציה הזאת, לכמה רגעים, מהתפיסה שהסיטמת האחיתופ שלכם, באותו הרגע הנתון. לא מקבל השתשית כאילו. מושלם, אני עייבד זה. זה אומר שפר לתת שם איזשהו מה שתאו. מהצעת כאילו מסתתת? שעשיתי את האחיתופ שלי. זה היה האחיתופ שלי באותו הרגע הנתון. זה פעולה, אנחנו יכולים לך את כופה. זה יכול להיות גם תקופה מסמתכן. אבל זה יכול להיות גם תקופה פעולה. למשל נקלתי לרוע, הלימות מאוד חזק ועשיתי שמדברים שאני מאוד מתחר<|he|> את הלב. חשווני יכול להיות באיזושהי מחשבה מסמת כלפי עצמי. של פעלתי לא נכון, הייתי לו בסדר, עשור לעשות הדברים האלה יצאתי עידיות עודברים בסגנון הזה. זה גישה אחת. אני רוצה לפתוח לכם, זוכרים לפתוח. טיפה את הדלת, טיפה את המרחב. להיש מצב לא בתוח. יש מצב, אולי, שברותה הסיטואציה המחורבלת הזאת, זה היה הכי טוב שלי. לא ממקום שלה לקעה והשמה עצמית, אלא ממקום של אני פעלתי הכי טוב שיחלתי. אתם עוד מה סבינו לעוך השיעור, יש כאן ככה, יש כאן השיעור עמוק. יש כאן שיעור עמוק. תותבינו את זה גם שנעשה ציר זמן. עוד מה, נעשה עם תתחניקה הזאת, כן, זה היום. שברותו הרגע, נתון זה היה הכי טוב שהיה לי. כן, זה היה מת, זה נוואה. אבל למה את פיסה הזאת והסתכלות הזאת, היא כל כך השובה ומעותית. תיאו איתי. כן, השיעור הוא... מי שישה איריתי חברה אני מפתיח לכם, אתם תצאו המברים באמת באמת ששבים חמון. חמון המון. לא רק להסק, לכם. לא רק להסתכלות מסוימת. תיאו איתי. כתפיסה כאמונה, בין אדם שעושה משהו שעשור לעשות, בין אדם שעושה תעות מסוימת. מה אינסטינק שלנו אומר שצריך לעשות לו? לא, אני אעמיש. להעני שאותו. אוקיי, הוא צריך לקבל אונש, הוא צריך ללמוד, הוא צריך לדעת שעשור לעשות את זה יותר. אוקיי? אם אני מסתכל על עצמי. תיאו איתי. אם אני מסתכל על עצמי. על סיטואציות מעבר, על איזה עידיות אני, ואיזה מתומטם אני. וכמה אני לא בסדר על דברים שעשיתי, ואני רואה את עצמי כבין אדם שמגיע לו לקבל אונש, זה שמעל לכם לחלק קצת מטורל, אבל יכול להיות שברופן לא מודע, אוקיי, לא מודע, אני חפס דרכים לפגוע בעצמי, כדי לקבל את מה שמגיע לי, אוקיי? שזה מה שאנשים אבדירים את עצמי מי... בין היתר, זה הכוונה חיובית של הדבר הזה. תמר את זה למה אני כל כך, כל כך כל כך נמנה מלהלכות את עצמי וכל כך נמנה מיית עצמי, לא מתוך מקום וזה חשוב, אני מכיר את זה, כי אני תכם בראש, אני יודע שכולם כאן איזה מים. לא מתוך מקום של אני... אני אהב בסדר אם בינוניות. לא מתוך מקום כזה, אין סיכוי. אלא מתוך מקום שעצם התפיסה שלי על המקרה, ממקום של, אני עידיות, ללא בסדר, למקום של, הדברים האלה לא אומרים לקרות, ואני רק את מכל בזה, לא באמת היא פתור לי את הבעיה. יש לי שאלה. אם היינו גדלים בחינוך שלא מענשים בו. עדיין את הלמות ראת מהייברו של אם בסינטון שאני אעשה את זה. כנראה שלו. תמראת גדלנו על זה שאימי שושתאות הוא צריך לקבל עונש. אז אם אנחנו עושים תאות מאוד חמורה, אנחנו צריכים לקבל עונש. תמראתה ערות צריכים לחפש צדק להרבה מאוד אירועים. אנחנו ניגב את זה עוד מתקצת בתראומות, קצת באמונות קצת יותר שורש. אני עושה את הכניסה לשאורי החסית, יחסית איתית. אבל כן, ילונודיפ שיטיום חברת, יום מוכנים. קייקה נצניכו להבין את האנכת יסוד הראשונה. עד סוף השיעור, אני צריך להוכל איך לך. אני צריך להגרוא אוכל להבין את זה. בסדר? כי היא לא אוכה שיעור. אני מבין, אני מטקה שלי. אני יודע, אני יודע. לכן, לכן כשאמרתי את הבטחלה, אמרתי אין סיכוי שכולם קיבלו אותה. אני אשל לקמת את זה, מקום של הקרצמי. אז אתה יודע, זה עוד את הרבה נתילה מה זה לא נכון. כי אני כאילו אומר, אוקיי. אני אשל תקר על עצמי, אז אני יכול להבין למה זה אולי נכון. ואין סקל משוחר, זה יבוק טבעי. אני אעליפות אין אשל על הקה, אפילו משהו שלו קשה ורלה. ועד אני יכול להסתקר על זה באמת בצורה של. בוא נלא, הוא אחר ללפול אחרת. לא בחחתו. זה כמה משפט שלהיה, אם הייתה מדבר לחברים שלך, כמו שאתה מדבר לעצמך. זה בדיוק הזה. הייתה מדבר לילדים שלך, כמו שאתה מדבר לעצמך. לא, לא, לא. מהצובה הילוא. הקרשי שלנו זה שאנחנו חושבים שהחרי שאנחנו נוסים פעולות. תועים. כאן כאן קרה שם לא כאנו בבוקר, ואז כל היום שלהם מתחרבנה לזה. ומי כאן מכיר את זה? קולנו. בסדר? לא כאנו בבוקר בשעה שחורוצים. בואו תוערגה אין היום שלהלך, חירבון לחלוטין. אז בואו אני כבר לא כאילו כל היום שלהלך הזה. כל היום. זה כמו תורת האמזורים. שיהיה, שאתה נפק אילו באמזור, אדום כאן. כל הארהזורים אדום עם מקביש. שכאילו זה כל הכליף. יכול לקרוץ עם מדיפה. זה עובדים מזור. זה קובעים, זה קוריגה. זה קובעים. אבל נגיד שתמתחיל את האמן מזרמה שושגילו התפקשת חמיד תילת היום. מידי הוא כאילו כמו דומינו. זה כמו אני שומר על תפרית, אחל טיפה המחצית כל השבוע של התחרבנה. כי גבררסתי הכל. אמרתי, אני כמה אחר ששפסף הסניקה, רואה שמונה וחצי לא התוררתי להימון לדברים. כל היום שלי יכול לתחרבנה. אוקיי, פעם הייתי אמר כמוק בדבר הזה. עד שבאמת באמת הבנתי לא ממקום. עכשיו אני להגיד. לא ממקום מתפשר ולא ממקום בינוני ולא ממקום של... כן, אני עשיתי את האחית אף להפסיק לך בבוקר. לא, ממש לא. ממש לא. אלה ממקום של... זה האחית אף שלי. בעצה, אני יודע. זה מבאה S, בדיוק. מה שהיה היה? אבל זה לא... עכשיו לי רגע לגרום להבין. קודם כל כן, לגמרי. זה לא מרכלום עליי. אבל זה לא ממקום של טוב. זה האחיתוב שלי, אבסלוטית. עכשיו לי שתשים אולב למנים האחרונות כאן. זה ברגע הנתון. בבוקר הזה. זה היה האחיתוב שלי. עכשיו זה מבא S. זה במיין אחרות, אתה הולי עוד שלי לא מבגיורות את מי שם. אפשר לראות את זה ככה. זה בונן זה מאוד. קריך? אפשר להגיד את זה עוד פנפיל. כן, תן אבא. קודם את האחיות. הקודם שלה, לא מחלילות את מי שאני. זה בסך כלומר שבוותו הרגע הנתון, זה מה שהיה האחיתוב שלי. בוותו רגע ביחד לכל המשבים שהיו לי, וזה יחד לכל הדגשות שהיו לי, ביחד זה מה שידעתי בוותו רגע, זה מה שהיה היכיתוב שתכתירה. מידיוק. כי יש אנשים שהגידו לי אין, אני לא מצאיך לקום בבוקר הפעם. ואז אני גיל להם תגיד, קרל חפעם שאלכת, היא שאלה יכול. ואית הצחלקום בארבע לפנות בוקר. מה זו אומר לי כן? פספס את הגמתותיסה הזאת, הוא אומר לי לא, נראה לך לא פספס, תיקמתי כמו פנטר. אז מה אז... תקן יכול לקום. וברליקן, אבל בצפיר אני לא יכול לקום. אוקיי, בצפיר זה מה שואחרי אחרי. אבל כאן היה איך האוד משאבים, ממא היה משאב הזה. הלומותיבה את זה הוא כאן בבוקר, הוא איך שהיה לו שאול מעורר, הדבר הראשון שלה הולרו זה המחשבה, יש נושאים לכל. אז כיף לקום, אז כיף לקום, יש לי עוד משאב, שאני יכול להשתמש בו, גם עכשיו הזה משאב, זה כלי שאני נעזר בו. זה גם רגש, זה גם מתנהגות מסוימת. תומר, את היל עוד משאב שהזר לא להתורם. אז בעתם לסיטואצת מסוימת, בעתם למשבים שהיולי עשיתי את האחי טוב שהיה לי. לא ממקום של בינוני, חשוב לי להגיד את זה, כי אני אחרון שהגיד כן, אני אלה בואו נהיה בינוניים, לא, אלה ממקום של אני לא על כת עצמי, על תאויות שעשיתי. אלה אני אבי גישה של עבד לא עבד, יאללה, בוא נתקדם. אוקיי, אני היום רוצה שכל אחד מכניצאים עם התובנה, שגם אם... אני יודע, אני יודע, אני אעלה כך לזמן להבין את האחר הזאת. אם אני אדבר שואת את זה, אני בסוף רואיגה, העוליית, זה לא עבד משהו עשה, אז יוכל שובר, כן יש פה יגלנו בשפר. אבל התאין משפט העוב שיק catastroph. כן, זה לא אומר שאני לא יכול להיותוב יותר. הד vazיצ העיר, עשיתי היום עצוב שיהיה לי באותו הרבה, באותו הרבה, לא אפסול אותי, זה לא ה anniversary pengκεantine, אלא驚 Austעיית הוא לא לועשה את זהר כוב כ transfיקה אבל באחלה מרטעם להבין כל אחרי פשוט כתבת אותו ול pleas. את מסעות משואים, מה הוא זה לא הלול להרו, נגיד, הם מלא משום, אפשר listened אורמכות וI nie אני אמשuration. אני אמרה כמה זה נעבר, אמרתת קשוטה שאני אומר בכל רגע נתון אולי נגיד קראשון אולי לא אבא, ואז יום אחרי זה אני קסם פשוט נורר, אני אדאי לו כם אז זה כאילו אופך את זה כל הלגיטים זה גם אחרי זה ניכול לקום אז בכל רגע נתון אני כאילו זה תחי פופשלי זה בדיוק על תפיסה שאמרתי להמקשלי לי סדאה לי קשה בתחד מאוד להבין טיימונה הזאת אני נעשה עצוף השיעור לגרום לכם יותר להבין אותה אולי הטכניקה של ציר זמן מאוד מאוד תעזור בזה היא טיפה יותר המוקה מהמשטח תומרת יש לה הרבה יותר עומק ברמה של רואים האבר שיון לנו אוקיי אנחנו נמקווה שבאמת אני אוכל להביר לכם תדבר הזה אבל כרגע אנחנו נמשיך כשאנחנו ציור שלם, האנכת ישור דשנייה, גם אם לא הבנתם זה מראו לי אוקיי את האנכה הזאת ספציפית לא לא היה לי ציפייה שכל הקיטה ישר תפנים אותה ריקשית אוקיי אולי רציונלית אבל ריקשית הגיוני כי איתי פעה מוקה