מודול 6: מסגור, שליטה ברגשות ועוגנים
שיעור 8: סיכום המודול
---
 מה זה אוגן? עכשיו תיואטי זה חומר המפוצץ תמוח תיואטי אוגן, נוצר, מיניסוי, מישהו שמל ניסוי הקלבים של פבלוב יש לי שומקיר, מירו צלע הסביר או עדיין איזה שיש לי לא היו קלבים, שעד כבר לא מוראי ושאני אגיד שלו וזה דומה לזה מילי בחור בשם איבן פבלוב הוא זה שמצא חקר בדק את הדבר זה שנקרא התניה, ששם הוא גילה הדבר מעניין, אצל כלבים? הוא גילה שיש לכלבים מנגנון של גירוי גובה שאיך הוא גילה את זה? מה שהוא עשה? הוא נתן לכלבים, חתי חשב לבצעה הוא מוצא ורוסם לב שבכל פעם שהוא נותן לכלבים את הבסר, מתחילי וצר להם, ריר הוא לא עשה את זה עם פעםון ועז, הבכור החכם הזה, החליט שבכל פעם שהוא נותן לכלבים בסר, הדבר הראשון שהוא שזה בכל פעם שהוא נותן לכלבים בסר, עזו נותן בפעםון, הוא עשה את זה פעם אחת, הוא עשה את זה עוד פעם הוא נותן בשר ופעםון, ועשר פעםון, ועשר פעםון, ועכרי כמה פעםים, גם כשלא היה לו בסר הוא צילצל בפעםון ואותו הכל ותחיל להזיל את הריר כאילו לכלקבל בסר, שם הייתכינו לחקור ולהבין את הדבר הזה שנקרא הגירוי ותגובה, קורא משהו מבחוץ שמפעילת זה נומה שהוא פנימי יש לנו כמה סוגים של הוגנים, אוקיי? אתכם דוגמק טנה הגירוי ותגובה, מי שאוקי מחריב הסטורי יודע שיהיה לכלב בשם תומי, והיה איזה שהוא קטע, הוא פשוט על החיים שחום והיה איזה שהוא קטע שבכל פעם שעינו הולכים לתיול והאינו חוזרים אתיול, השומר היה מבילו, ממטק נקניקת, סקום מיני דברים בסגנון הזה, ואז הוא צרק את המעניין השומרים לא כל פעם היה להם בסר, בכל זאת, שלוש פעם עם ביום, אבל תומי נתפק לו מזה המוח וכל פעם בסוף טיול תמיד, איך שאינו נכנסים ודלת היה רץ כמו פסיכופה בשומר, יושב להדוב ומחקק כמה דקות כדי שהוא יביא לו חתיכה של בסר עוד שאני הייתי בעל אתו מהתום היה לבוא, לוקח אותו בידיים, ואולך איתו הביתה אבל לא מתחינתון נוצר גירוי, אני חוזר מתיול, אני אמור לקבל, בשר כך הגם המוח האנושי עובד אותו הדבר עשינו באיזה טכניקה? סויש סויש יצא לנו גירוי, וייצא לנו דגובה? אתה רואה את התמונה הזאת, יראת התמונה הזאת, תמונה הזאת, תמונה הזאת, סטק פעםון סתק פעמון, סתק פעמון, תמונה<|he|> או עצב, זה יכול להיות לא גם מסוים, זה יכול להיות שאני ארה שתי אורות, שמי שכנושאה בכוויש יבין שהמשטרה הבין הייתה אוגנים. ופתאום אני ארה אורות של אדום לבין אדום ככל, למרות שאני יודע שהן משטרה וסתם השתי לו ליורות של אדום ככל, כנראה שאני אתחיל לנסה הקצת יותר לאט. די שכבר הייתה. אוקיי, בדרך הבא הייתה. אז יש לנו אורגנים וזוואלים שכשאחר רואים אותם נוצאנו גירוי, ואז גובה. פייתו מברתי בבצפר שלמדתי בהיסודי, פייתו מזכר במורד, פייתו מזכר בחדר מורים, אוקיי, ראית תימה שהוא אופ, כפת סימה שהוא אחר. גם לנו שארה רואים מסכור פייתו לדעבו לי אתם, זה מהמקור אפילו של, אני נסכר בחווייה מסוים את שכרטלי בעבר, כתוצאה מזה. כרוי האדום ככל, אוטומטית אני אסל האטיותר. בסדר, גם מזה לא באמת ישתרה. בידיוק, והאוגנים האודיטורים שלנו, אוקיי, זה למשל מוזיקה של נותן את מוטיבציה, מרציבה אותנו. סירנה של אמבולנס, אז הקוט, יש לנו שימי שהזקה ממש, נוגן את עצמקת, מהיה. ככל מישגר למשל באותי פעזה, בעשקלון במקומות האלה, אצלם הזקות ממש נוגבר ישם אוגן מסוים שכשהם שומים הזקה, הם אוטומטית, קופסים. אני מראי שומעה הזקה, אני בקנות די עדייר שלה. אין מה דעבי. אוקיי, אבל יש לנו גם מוגנים אודיטורים, זה יכול להיות אפילו מילה מסוימת. אגב מה אוגן אודיטורי, הכי חזק. אם האבא? אוכל, אוכל. אימץ של אמן. אין בייצלם שלנו מפגיז. אוקיי? שאין. מוגם מקבל תעודה. אוקיי? האוגן החזק ויותר זה השם שלנו. אוגן אודיטורי החזק ויותר זה השם שלנו. אם יש דבר שלה, יכול כל כך אוהב עם משמעה. זה נשמע את השם שלנו. אוקיי? זה האוגן הכי חזק שיש לנו. זה יכול להיות לפעמים גם מילה מסוימת. יש אנשים שמילה אחת יכולה להקפיצ אותם, ברמה של פתאום הם מתפרץ ולא מבינים למה. אוקיי? זה יכול להיות אולי, מילה שהם רואה לי בעבר ומאוד פגעבי. והיום ברגע שאני שומע אותה. כי לא אני חוזר להותה הסיטואציה בעבר ואני מתנהג בדיוק אחר. טוב. בסדר? יש הרבה מאוד דברים שיכולים להקפיצ אותנו ריג שיט. וזה אוגנים שם עוד איתורים. האוגנים הבאים אלה אוגנים כינסטטים. אלה אוגנים שאנחנו משתמשים בהם בעיקר, בעיקר. בתחניקה שנלמה בקרוב של הצירת אוגנים. אנחנו לומדים לצור אוגן תחושתים. אוגן שהוא בגוף. כמו קפטורים כאלה, או כמו תנועות מסוימות שמחניסות אותנו למצב ריקשי, ריגי. כמו דברים שאני הספר לכם שאני אסלם השאלה מפני שאני הולה על ארצאות. לפני שאני הולה על הדברים מסוימים. הרבה פעמים אני שתמש בפיזיולוגיה שלי כדי לחניס את עצמי לסטיית מסוים. אוקיי? הוא עושה את אוניים אומן סוסטטי. בידי הוא כמו שהוא סטט הסיבוב את הקפיצה לפני ארצאה. זה בידי הוא כזה, אני מצאתי את התתומה שאני מתחבר עליה. בסדר? עליו אנחנו הוכים לגד באוגן כינסטטי. אוד אוגן שיש לנו זה טעם ורח, זה יכול להיות למשל טעם של בית. אני הוכל מהאחל מסוים. ופיתום אני נסכר בבית של ספט השלית. אני פתום מריח בוסם של מישי וזה גורמי לחשוב על מישי שהייתי איתה. אני פתום בא ואני מריח מהאחל מסוים או תומתי תומח זירותי לילדות. בסדר? תומת. איך הדבר הזה נוצר? קרה כמה וכמה וכמה פעמים. שברגע ש... נוצר הגירוי או תומתי תמוך שהם נמקפיצ את הדגובה הזאת. אלא חמש את האוגנים שיש לנו, איך הלכו שאוגן ויזואלי? מה שהוא שאנחנו רואים ומסכיר לנו משהו מסוים? אוגן עוד איתורי. אוגן כינסטטי ואוגנים של טעם ושל רח. אוקיי? רואים, נדיד את הסדנה עוד שאולי, יש עדנה של ישון יוכלן. דיון, דיון, דיון, דיון, דיון, דיון, דיון, תמצית זה להחקל לבסור. בידיוק, זה כדי ליצור אוגן. בידיוק, בידיוק. אוקיי? יש עד נעות של ישון, שנותנים להם כאלה בקבוקונים של רח, שם משתמשים בזה גם נעוך הסדנה והמטרה שזה זה כאילו ליצור אוגן שכשאני מריח תדבר הזה, אז אני מתמלא במשבים. ולעניים, מרגיש טוב אתר. תמוד יוצרים שם גאוי ותגובה הזה. איך אנחנו יוצרים אוגן קינס טטי? אוגן תחושתי. אוקיי? הדרך ליצור אוגן קינס טטי, אוגן תחושתי. זה על ידי הדבר הראשון וזה מאחשובים ביותר זה לפחור סטטי תשעו נקרס טטנקי. מה זה סטטנקי? יחול להיות, יחול להיות שחוויתי אירוע מס... אני רוצה להיכנס לצור אוגן של אומץ. בסדר? אני רוצה לצור אוגן של אומץ. זה חשוב עכשיו. ויכול להיות שבעותו האירוע שאני מסכר בו הרי חמר שחויצרים אוגן לפי, זה קרון? מידיוק, לפי אז זה קרון, אני ידע לי צור אוגן קינס טטי. אני גם הרי לכם דוגמת, הם תבינו הכל. אוקיי? ואז אנחנו נסתה שלמה של שערה... עירי חסה לנו חצי טכניקה היום. הדרך הראשונה זה לפחור, מה זו נרסטטנקה? יכול להיות שהניכא, זה שהוא סטטי של אומץ. אבל אנחנו להיות שבע אירוע, שנשכרתי בו על אומץ זה האירוע של עודה Ministry היטרידות עמינית. האירוע לא מיוגן לי ככה ויחיובית במוח. ומוגן לי ככה ויח, מעורבת גם או אמץ, אבל גם חרה. תומדת, אם אני רוצה לקחת אירוע שהוא, אי אלא יודע, שייתי בומעות שמח? אז לא אירוע, שייתי בומעות שמח, אחרי שקיבלתי ריתו כ'28, כי האירוע מיורה ורקשית. אני רוצה לקחת את ראש הייתי, שמח כלין, תמר את שמח, זה הרגע שעייאסם, לא לקחת את ראש שהוא מיורב ריקשי, אלא אירוע שכו נקי. איך אנחנו יצרים את האוגן? איך אנחנו יצרים את התרגיר? את הגירוי, איך אנחנו יצרים את הווון או שאנחנו צריכים כאן אירוע, אבל אני צריך כאן גירוי מסוים. הגירוי משה אנחנו עושים באוגנים כינסטטים אלא אוגנים בגוף. אוקיי, אנחנו בחרים איזשהו איזור מסוים בגוף. תנתירו את זה, זה נראה בהתחלה מתורלל, הדבר הזה עובד, מניסיון ההלטעמינו לי תנסורתי. אנחנו בחיים איזשהו אוגן מסוים בגוף בעיקר מי שעובדים ילדים חברה, פסיך אל החלוטין, ילדים גם מאוד מתמסרים לזה. להתחיל יצור להם אוגנים ודברים זה מסחקף, אני מחם גם הכלל לננו. אוגנים זה אחד רואים שאני משתמש בהם חכי. הרבה זה הדרך להתמודד עם רגע שכו, בליצור אוגן. ואנחנו יכולים לחלוק על זה, אבל כאן אני בא ואומר, הכלים האלה הם כלים פנימיים שיש לכל בין אדם שהם זמילים לי בכל רגע נתון. לא משווונים לרצה ובין אם לא, יבצרו לנו מיליון ואחת אוגנים בחיים שלנו. מיליון ואחת אוגנים בחיים שלנו צריכים כל הזמן. אל הדברים שאנחנו לא שולטים בהם. אוגנים ויזואלים, אוגנים עודיתורים, המפקט שלי למשל בפלוגה, כשאתי בצבא, לא היה יכול להריח מגבונים ויהיה סור לסים לעדו מגבונים, כי כשואב הם ילכם את סוק איתן, שלושך עברים שלו נארגו, ובתנק, מקו את התנקים מגבונים, מכל אדם שהיה להם בטנק שהם פינו את הפצועים, ותניאלו אוגן כל כך הזק על הרח של מגבונים שהיא מ... אם אנחנו שםנו את זה עכשיו לעדו, הוא לא רק שאום מתחילי שתגאו האמת חיל להקיב על כבל פלפות. דרמה של הוא יריח את המגבון זה חזיר אותו לשם. טוב, אוגנים נוצרים, תמיד. כאן אנחנו בוחרים לצור את האוגן, מהמקום של, אני מחרית איזרגי שאני רוצה להרגיש, זה כמו שמי שוב אמרו לי, קשה איתי בעבר את זה פסיכולוג, תלמד לי ספור עד אסר. זה לא באמת אזר לי. אזר לי למשל שהיידעתי איך להכניס את מלסתי את מריקשיים מסוימים, מה ש טלמד ביספור עד אסר, אתם מלודת אי, איזה כלי פנימי שאני יכול להשתמש בו, וזה כלי פנימי שאני יכול להשתמש בו. אחד יעבוד לא הלספור עד אסר, ברוב המקרים מה שאני חוויתי לי זה לא עבד. את זה, לחדוח הר<|en|> זה ידברים אחרים. איך אנחנו יצרוים תעוגן הזה, תמרד זה כלי שתמיד יהיה לנו זמין. תומר לזכילי שאני תמיד משתמש בו. בין אם זה עכשיו בלעלות ולערצות פעם ראשונה, או בין אם זה אלה. מפגשים חדשים, או בין אם זה עכשיו, בלי להתחיל עם בחורה ובין אם זה עכשיו בלי לבוא ולהיכנס לסט מאוד מאוד הגרסיבי באז שהוא עימון. תומרת, אני רוצה להצמיד ההוגנים האלה. הדרך שלנו, בליצור את ההוגם זה עלידי, לפחור סטייטנקי, איזשהו זיכרון שיש לי, שקשור שאני רוצה לקבל אותו. לחשוב על הגירוי שאני עשים להצמי בגוף, אתם ממש תראו עוד מה את איך זה, ולחזור על זה כמה פעמים, אוקיי, כמו שעשינו סבי שיחד לא מספיק, אבל עשרה סבי שים יצר לי את ההוגם, אוקיי? ככה אנחנו נבואו ונעשה את זה? איך זה עכשיו דקה? אוקיי, אוקיי. זה... על החולון נפכנת זה במפכנת כתכניקה כי מאוד קטנה. זה תכניקה של כמה... אני יוצר ההוגם כאן למישהו בשלוש דקות, אתם תראו גם משך, נתרגל את זה ואז נוציא אתכם... מה זה את ההגרמתה? בגלל שזה אתם... אני חושב... ככה להקיל הוא בפעמים שאתם כיבק כלי כחלק מי תכניקות אחרון. ביידי. קרסניקה. אוגן. אוגן. מונגר, פתיקה. יש אוגן, יש הרמת אוגנים, ויש מיתות אוגנים. יש גם שרשרת אוגנים, יש המון תכניקות, לא התקולם לא יודעים ופרקטישים, ארה לא קולם גם תמיד רלוונטיות, אבל אנחנו נדאים גם תפרטו. אני לא הצייש אתם יש בית תכניקות אחרות, כשורות לאוגנים את הומנהי. מה זה טיימינג? טיימינג. זה הדבר הזה. טוב, את ההלכם רגע. שם ארתי לכם, תיזחרו, באותו. החוויה, זוכרים ממש לפני רגע, אמרתי לכם, את דמן זיקרון מסוים, עם חוויה מסוימת. אז הפיק הריקשי שלכם, מה אני להככה? טוב, אתכת, אתכת, את זה אומר, תנאיים, אתכתם, היא זכר בחוויה, פיתו אמר, תציבוני, בעיר, תשמעו מה אתם שומיים, חוויתם את זה, לקחתם לשימה, ואז להתלעת זה את חילה רדת, ואז חוזרנו שהוא פעם הללו פזה. מסכימים אתם? כן. שמתי הרגע, מסכימים אתי? כן. היה הרגע, שהכנזו שהוא פיק, מאוד חזק ברגע. שהוא לקח כנזקה משניות, או כמה רגעים, או אפילו חצי שנייה או שנייה או שתי שניות. אני ארץ זה לצורי את האוגן בפיק של הרגע, איך אני יודע איפה הפיק של הרגע, לפיק עליברציה. שווה זה לא בפיק של הרגע, שצגרו זה קיגים, תיאל זה שלה, מהמפרנח שם לא נזוכר אותה. זה שנייה לפני הפיק, אני מתחיל את היצירת אוגן, עד, לפיק, עצמה ואז אני רוצה. אתם תראו את זה זה קל מאוד, זה קל מאוד מאוד מאוד מאוד. מחד את הכניקות, ודתי אם לא תכניקה, הכי קלה שיש לנו, הם בעין אלפי.