שם הפרויקט: בית המטפלים
סטטוס: פעיל

מה זה?
בית ספר מקצועי להכשרת מטפלים בשיטת NLP. הלב של האתר הוא קורס NLP פרקטישינר מלא (51 שיעורים) שפתוח לכולם לצפייה חינם, יחד עם חוברות עבודה, סיכומים, מבחנים, צ'אטבוט מלווה ומשחק תרגול. יש גם אזור מאסטר בתשלום ללקוחות שרכשו, ולוח ניהול למנהל.

עדכון אחרון: מאי 2026 — מיקוד מחדש של האתר. הוסר מהאתר הפומבי כל הצד של "מיזם חברתי" (טיפול חינם לנפגעים) וגיוס מטפלים מתנדבים. האתר עכשיו ממוקד אך ורק בבית הספר ובקורס ה-NLP. (הקבצים הישנים נשמרו למקרה שנרצה להחזיר בעתיד.)
