בואו נכיר באמת: שאלון התאמה אישי לתוכנית הכשרת מטפלי NLP
היי, איזה כיף שהגעת לכאן.
ההכשרה שלנו ב"בית המטפלים" היא לא עוד קורס שמסמנים עליו וי, היא מסע. ולכן, חשוב לנו מאוד לדעת עם מי אנחנו יוצאים לדרך הזו. השאלון שלפניך הוא לא "מבחן קבלה" רשמי ומלחיץ, אלא פשוט הזדמנות שלנו לשבת איתך (בינתיים וירטואלית), להבין מי אתה, מה מניע אותך, והאם הגישה שלנו מתאימה למה שהנשמה שלך מחפשת עכשיו.
קח/י לעצמך רגע שקט, תכין/י כוס קפה, ותענה/י מכל הלב. אין פה תשובות נכונות או לא נכונות – יש פה רק את האמת שלך. אנחנו קוראים כל מילה.
מחכים להכיר אותך,
רם אלוס והצוות.
קצת פרטים יבשים לפני שצוללים פנימה
(אנחנו מבטיחים, אלו השאלות ה"משעממות" היחידות כאן)
* איך קוראים לך? (שם מלא)
* איך הכי נוח לך שנפנה אליך? (זכר / נקבה / אחר)
* לאן לשלוח לך עדכונים? (אימייל)
* מה המספר שבו נוכל לדבר? (טלפון נייד)
* באיזו שנה נולדת? (ההכשרה מיועדת לבני 18 ומעלה)
* מה אתה עושה היום ביום-יום? (עיסוק נוכחי)
החיבור בינינו
* איך בעצם הגעת אלינו? איפה נפגשנו פעם ראשונה?
   * בפורטל המקצועי של "בית המטפלים"
   * חרשתי על ערוץ היוטיוב של רם (הקורסים החינמיים)
   * עוקב/ת אחרי רם ברשתות (פייסבוק/אינסטגרם/טיקטוק)
   * שמעתי המלצה חמה ממישהו שלמד אצלכם
   * סיפור אחר: _______
* שאלה שחשובה לנו במיוחד: אנחנו משתפים המון ידע קליני וקורסים מלאים בחינם ברשת. איזה סרטון, קורס או תובנה ספציפית של רם הכי נגעו בך, וגרמו לך להרגיש שזה המקום הנכון עבורך ללמוד בו?
העולם הפנימי שלך (הלב של השאלון)
* אם היית צריך/ה להסביר לילד מה זה "מטפל" – מה היית אומר/ת לו? מה המשמעות של זה עבורך?
* תסתכל/י פנימה בכנות: על איזו חולשה או נקודת תורפה תצטרך/י לעבוד הכי קשה במהלך ההכשרה כדי להיות המטפל/ת שאת/ה רוצה להיות?
* בלי להיכנס לפרטים שיעשו לך לא נוח – ספר/י לנו על משבר או תקופה מאתגרת שעברת. מה עזר לך לקום משם? מה למדת על עצמך מתוך הקושי?
* איזה הישג בחיים שלך גורם לך לחייך בגאווה כשתזכור/ת בו? איך השגת אותו?
החלומות והמטרות שלך
* למה דווקא עכשיו? מה הדרייב האמיתי שגרם לך להגיש מועמדות לתוכנית דווקא בנקודת הזמן הזו בחיים שלך?
   * אני רוצה לרפא משהו בעצמי ולעשות שינוי עמוק עבורי ועבור המשפחה שלי.
   * יש לי כבר עסק/מקצוע, ואני חייב/ת את הכלים האלו כדי לשדרג את העבודה שלי עם אנשים.
   * החלום שלי הוא לפתוח קליניקה, לטפל באנשים במשרה מלאה ולהתפרנס מהשליחות הזו.
* תעצמ/י עיניים ותדמיין/י את עצמך בעוד 3 שנים מהיום: מה את/ה עושה? איך נראה הבוקר שלך?
* משפט אחד שמוביל אותך בחיים (המוטו שלך):
רקע קודם (רק אם זה רלוונטי אליך)
(אם לא למדת או טיפלת עדיין, זה לגמרי בסדר, פשוט דלג/י על החלק הזה)
* האם את/ה כבר עוסק/ת בטיפול או אימון כיום?
* איפה למדת עד היום ובאיזו שנה?
* כמה אנשים בערך יצא לך ללוות עד היום?
*   רק מסמן/ת שקראתי והבנתי את מדיניות הפרטיות של בית המטפלים.